quest_begin	id=1	name=[愛情隨信]	desc=[說話之島的青年達琳正在暗戀拉普吉兒。因沒有勇氣對女孩表白，所以他請求別人的幫助。]	quest_end
quest_begin	id=2	name=[女人的心]	desc=[精靈村莊的青年阿路基恩，一直很傾心於教師葛雷妮絲。他要求你，幫他試探葛雷妮絲對他的心是怎樣的。]	quest_end
quest_begin	id=3	name=[解除封印]	desc=[黑暗精靈的達爾羅斯長老，為了解除在精靈族長米特拉爾身上的封印，正在研究巫術。他請求幫他找到巫術材料，瑪瑙獸眼、染色石、思克巴的血等物品。]	quest_end
quest_begin	id=4	name=[火之君主的健康]	desc=[最近半獸人王國的領袖火之君主卡卡伊的健康狀況惡化。長老會決定各部族上繳對君主的健康有幫助的物品。君主的親信山特李恩納庫辛，請求你幫他收集6個部族的上繳的貢品。接到他的委託後，到各部族的代表處收集上繳的貢品，並帶回來，可以收到報酬。]	quest_end
quest_begin	id=5	name=[礦工的囑託]	desc=[礦工波特是生活在礦廠的灰柱公會的一員。他請求你到村莊拿回幾件必需品。按照他的囑託，到武器商店見恰里，到雜貨商店見商人卡黎塔，到倉庫見倉庫管理員老闆里德，還有到打鐵舖見鐵匠白龍普。他們會給你波特預定好的物品，把那些帶回來就可以得到報酬。]	quest_end
quest_begin	id=101	name=[團結之劍]	desc=[賽德里訓練所的羅伊恩大師正在關心，以前象徵人類和精靈的友誼的團結之劍的復原的事情。他為了復原團結之劍，讓你去見一見村莊裡的鐵匠阿爾特蘭。]	quest_end
quest_begin	id=102	name=[浮海的熱病]	desc=[哨兵騎士艾貝里烏斯為了治療正在研製治療劑，因孢子的大海的淨化，一同去的同僚們所得的熱病。為了需求熱病治療劑的一種材料，艾貝里烏斯請求，到大師科班得那裡去幫他尋找。]	quest_end
quest_begin	id=103	name=[鐵匠的魂]	desc=[黑暗精靈的鐵匠卡羅伊德想要喚醒最近為了得到提煉大量奧里哈魯根源石的方法而死了的矮人的靈魂。他請求你去找席琳神殿的深淵祭司塞克提諾。]	quest_end
quest_begin	id=104	name=[鏡之精靈]	desc=[安赫班特魔法學院的噶爾林特大師正在做關於鏡之精靈的研究。但是幾天前，鏡之精靈中有3隻逃脫了，他請求你幫他捉回來。]	quest_end
quest_begin	id=105	name=[與妖魔的交戰]	desc=[最近在霧之山脈的妖魔群經常侵襲精靈森林。作為森林守護者精靈村莊的哨兵肯德尼爾，請求擊退妖魔群。]	quest_end
quest_begin	id=106	name=[遺忘的真實]	desc=[黑暗精靈的提費爾長老委託席琳的深淵的祭司卡勒帝亞翻譯古代文書。他請求你幫他從卡勒帝亞那裡拿回原本和譯本。]	quest_end
quest_begin	id=107	name=[無情的應答]	desc=[黑暗巫師巴蘭卡正在想辦法使半獸人王國滅亡。烏魯吐首領哈拓斯為了破壞巴蘭卡的陰謀，下了消滅他的手下的命令。去找山特李恩帕魯根會得到關於巴蘭卡手下的資訊。]	quest_end
quest_begin	id=108	name=[左衝右突的磚石大騷動]	desc=[青銅鑰匙公會的收藏家高普從銀之天秤的商人黎普處購得了大陸上僅存七顆的星鑽。但是送貨的日期已經過了三天，所以非常焦急。他請求幫他到商人黎普處收回星鑽。]	quest_end
quest_begin	id=151	name=[熱病治療劑]	desc=[艾黎阿司原來是魔法學院的教師，不久前跟學生一起去北面的深林採過藥。但是一同去的同學們回來後不久就發現得熱病，所以向祭師亞哈那斯請求了治療藥。為了製造許多的治療劑，需要很多巨大蜘蛛的毒囊。他請求幫他找到巨大蜘蛛的毒囊，並把他交給祭師亞哈那斯。]	quest_end
quest_begin	id=152	name=[高崙石人的碎片]	desc=[不久前因暴風雨神殿的屋頂損壞了。神殿的何瑞斯教師為了修補神殿屋頂，向鐵匠阿爾特蘭預定了新的工具。他拜托幫他從鐵匠阿爾特蘭處收回工具。]	quest_end
quest_begin	id=153	name=[傳送物品]	desc=[不久前因暴風雨有幾艘貿易船遭難了。正在回收物品的警衛阿諾德，請求幫他配送幾件回收的物品。]	quest_end
quest_begin	id=154	name=[獻給大洋]	desc=[燈塔管理員諾克斯維爾認為，最近的暴風雨是因為沒有供奉海之女神席琳。他自己已經決定秘密地祭祀，但需要祭品——少女的玩偶。為了製造玩偶頭髮，需要狐狗的毛，所以請求你幫他弄到。]	quest_end
quest_begin	id=155	name=[搜尋風木城閣下]	desc=[警衛阿貝爾羅司說，從古魯丁城來了給說話之島的柯林風木伍德閣下的緊急公文。他請求把公文傳達到柯林風木伍德閣下手裏。]	quest_end
quest_begin	id=156	name=[千年的愛]	desc=[説話之島神殿的女精靈莉里絲已經活了1000多年，她說在以前與巴列斯的戰鬥中失去了深愛著得戀人泰恩。至今沒有找到戀人的屍體的她一直不相信對方已經死了，她請求假如到古魯丁就幫她找一找自己戀人的行蹤。]	quest_end
quest_begin	id=157	name=[回收走私物品]	desc=[倉庫管理員沃爾朴豪德正在與因戰爭而中斷貿易的格勒西亞進行走私。但是其中一艘貿易船踫到了暗礁，因此使金剛石原石在海岸線附近遺失掉了。他找過遺失的金剛石原石，但發現大部分被巨大蟾蜍吞掉了，所以請求你幫他獵殺巨大蟾蜍並把金剛石原石收集回來。]	quest_end
quest_begin	id=158	name=[罪惡之種子]	desc=[神殿的比奧帝主教可以通過夢受到神的啓發。但是不久前從夢裏得知，裂開的精靈廢墟之中長著巨大的罪惡之種子。他請求你消滅有著蝙蝠翼的巨大惡魔模樣的罪惡之種子。]	quest_end
quest_begin	id=159	name=[守護水源]	desc=[精靈族長老阿斯特黎羅司最近因村莊的生命樹受到污染而擔憂。他請求你，幫他調查污染水源——村莊北面的湖水的原因。]	quest_end
quest_begin	id=160	name=[娜魯帕的囑託]	desc=[娜魯帕受到村莊的精靈的囑託，但他自己因某種原因不能進入村莊。所以請求代替他把受囑託的銀蜘蛛絲送到村莊裡武器商人烏諾連手中。]	quest_end
quest_begin	id=161	name=[生命樹的果實]	desc=[精靈村莊的安德莉亞和她的姐妹正在做照料生命樹的工作。不久前從照料南面的愛麗絲湖附近的生命樹的妹妹塔里亞處得到了那面的生命樹結了果的資訊。生命樹的果實是精靈族永生的重要標誌，所以她請求安全地運送過來。]	quest_end
quest_begin	id=162	name=[地下要塞的詛咒]	desc=[商人烏諾連認為最近出現在地下要塞的妖怪不死生物是受到詛咒而復生的士兵。他為了那個時候在戰鬥中死去的同僚們的冤魂，正在研究解除詛咒的方法，而且請求收集作為必要材料的骷髏的骨頭和精靈的頭骨。]	quest_end
quest_begin	id=163	name=[詩人的著作]	desc=[哨兵斯塔帝恩是參加過與黑暗精靈的地下要塞攻防戰的勇士。當時他的老朋友兼戰友而且是位出色的詩人的魯米爾，死在那個地方，而且他的詩也一起遺失在地下要塞了。斯塔帝恩請求找回朋友的著作。]	quest_end
quest_begin	id=164	name=[피血腥的惡魔]	desc=[商人克里密斯的親友和同族是在地下要塞攻防戰時被黑暗精靈的魔法師喚醒的惡魔之手殺死了。他認為地下要塞至今還有當時喚醒的惡魔的頭領——叫做血光之王的克魯納克，所以請求幫他報仇。]	quest_end
quest_begin	id=165	name=[席琳的打獵祭]	desc=[黑暗精靈村莊不久後將舉行紀念席琳和格蘭肯的儀式。舉行儀式前先進行為了收集祭品而舉行的狩獵野生動物的席琳的狩獵祭。狩獵祭期間獵殺棕狐狗和灰狼，會得到結石。收集13顆深淵的結石送到崗哨尼爾西亞處，能得到狩獵祭優勝者的獎品。]	quest_end
quest_begin	id=166	name=[黑暗儀式]	desc=[深淵的祭師安德黎亞斯說不久後，舉行紀念席琳和格蘭肯的儀式，而且因儀式的準備將會很忙。他請求你從商人艾黎亞、倉庫管理員杜藍克斯和特羅帝總管處帶回來用於儀式上的物品。]	quest_end
quest_begin	id=167	name=[矮人的安定]	desc=[黑暗精靈村莊的矮人倉庫管理員吉卡爾雷殷說，已經很久沒見到同族了。請求幫他把信送到古魯丁城鎮的矮人倉庫管理員哈普羅克。]	quest_end
quest_begin	id=168	name=[物資供應]	desc=[哨兵傑奈恩認為根據凱塔爾長老的預言，黑暗精靈森林有可能受到別人的襲擊。為了防備襲擊，哨兵們更新武器作以備戰。所以向哈蘭特總管預定了新武器。請求你把新武器運過來。]	quest_end
quest_begin	id=169	name=[噩夢的子孫]	desc=[布拉斯帝教師正在對不死生物黑暗鐮刀進行研究。為了實驗的可靠性需要兩個恐怖的頭蓋骨，所以請求你獵殺黑暗鐮刀並帶回其頭蓋骨。黑暗鐮刀在村莊西南面的沼澤地帶上可以找到。]	quest_end
quest_begin	id=170	name=[危險的誘惑]	desc=[黑暗精靈維廖爾長老每天晚上被噩夢所折磨，不能入睡。而召喚噩夢的魔鬼就是惡魔公主，所以請求你把惡魔公主「梅肯尼斯」消滅掉。]	quest_end
quest_begin	id=171	name=[戰敗兵的動靜]	desc=[]	quest_end
quest_begin	id=201	name=[戰士指南]	desc=[總管吩咐的戰鬥訓練。收集4顆獵殺狐狗後得到的狐狗的尖牙，送給總管。]	quest_end
quest_begin	id=202	name=[明治指南]	desc=[教師吩咐的戰鬥訓練。收集4顆獵殺狐狗後得到的狐狗的尖牙，送給教師。]	quest_end
quest_begin	id=203	name=[精靈指南]	desc=[生命樹的守護者吩咐的戰鬥訓練。收集4顆獵殺狐狗後得到的狐狗的尖牙，送給生命樹的守護者。]	quest_end
quest_begin	id=204	name=[黑暗精靈指南]	desc=[深淵的祭司吩咐的戰鬥訓練。收集4顆獵殺狐狗後得到的狐狗的尖牙，送給深淵的祭師。]	quest_end
quest_begin	id=205	name=[妖魔指南]	desc=[火之祭師吩咐的戰鬥訓練。收集4顆獵殺狐狗後得到的狐狗的尖牙，送給火之祭師。]	quest_end
quest_begin	id=206	name=[矮人指南]	desc=[礦工師吩咐的戰鬥訓練。收集4顆獵殺狐狗後得到的狐狗的尖牙，送給礦工。]	quest_end
quest_begin	id=211	name=[挑戰者的試練]	desc=[為了獲得關於轉職的物品——「挑戰者標章」而執行的試練。凱許要求如果能把叫西斯拉瑟的梅杜莎殺死後帶回舊的羊皮卷軸，就會告訴你挑戰者標章的下落。他還説道，西斯拉瑟生活在精靈森林和黑暗精靈森林之間中立地帶，是活了幾百年的強大的惡魔，所以不要一個人去冒險，要和同伴們一起去比較安全。]	quest_end
quest_begin	id=212	name=[責任的試練]	desc=[為了獲得關於轉職的物品——「責任標章」而執行的試練。漢拿法特大師說道，真正的騎士不是為了名譽或權力而是為了自己的責任而戰鬥，如果想知道優秀騎士的責任是甚麼，就去找王國各地騎士們，而且完成他們給的任務。你第一個要見的騎士是阿龍坦佛爾德閣下。他住在古魯丁廢墟的南面。]	quest_end
quest_begin	id=213	name=[搜索者的試練]	desc=[為了獲得關於轉職的物品——「搜索者標章」而執行的試練。訓練師都普尼認為最近惡魔們有些蠢蠢欲動，為了查明原因需要熟於隱藏和探索的戰士的幫助。如果幫助他查清楚事情的原因，就能得到搜索者標章。都普尼提示，首先拿著一封信去找被叫做「鷹眼」的男人。]	quest_end
quest_begin	id=214	name=[學者的試練]	desc=[為了獲得關於轉職的物品——「學者標章」而執行的試練。教師米麗恩說道，如果想通過學者的試練，就去找那些有名望的法師，完成他們給的任務。你第一個要見的法師是住在屬於同一神殿的錫爾巴銀主教。]	quest_end
quest_begin	id=215	name=[漫游者的試練]	desc=[為了獲得關於轉職的物品——「漫游者的標章」而執行的試練。隱者聖地牙哥說道，執行神的旨意的人應該要正確理解諸神的本性，這個過程就是求道者的試練。還說到至今為止的神話全部是假的，要從新開始學習神的故事。根據聖地牙哥的指示，應該先去找妖魔村莊的預言者塔那比，聼聼火之神帕格立歐的故事。]	quest_end
quest_begin	id=216	name=[公會會員的試練]	desc=[為了獲得關於轉職的物品——「公會會員標章」而執行的試練。為了成為正式會員並成為公認的矮人社會的一員，就去找倉庫管理員巴爾昆，他會告訴你要通過叫公會會員的試練的考試。根據他的說明，想完成公會會員的試練就要製造7枚熟練工的戒指。首先要到說話之島找鐵匠阿爾特蘭，學習製造戒指的方法。]	quest_end
quest_begin	id=217	name=[信任的試練]	desc=[為了獲得關於轉職的物品——「信賴的標章」而執行的試練。主教霍爾林特說道，人類種族要想在將要來臨的渾沌時代繼續生存，一定要和其他種族相互獲得信任並建立合作關係。信任的試練就是做為代表人類使者，去拜訪各種族的領袖，並得到信任的約定。從主教霍爾林特處拿到兩封書信，去找精靈和黑暗精靈的最高領導人。]	quest_end
quest_begin	id=218	name=[生命的考驗]	desc=[為了獲得關於轉職的物品——「生命標章」而執行的試練。去見大師卡爾狄恩，他會説道所有森林和精靈之母——生命樹正在枯竭，精靈族面臨了非常大的考驗，為了挽救森林和生命樹需要年輕的精靈們犧牲與努力。首先根據他的指示去見見精靈村莊的阿斯特黎羅司長老。]	quest_end
quest_begin	id=219	name=[命運的考驗]	desc=[為了獲得關於轉職的物品——「命運標章」而執行的試練。去見凱拉教師他會講述，關於黑暗精靈們所相信的，找出隱藏的真相或研究新的知識之後種族會便強大的理論，而且説道，如果發掘新的知識，豐富種族的精神財產者，將被公認其功勞並授予命運標章。還說道，剛好聼到關於黑暗精靈們尋找很久的啟示錄的情報，請你到奇岩城鎮的殷海薩神殿去找修士梅德休斯，問問關於艾爾杜斯的頭骨的情況。]	quest_end
quest_begin	id=220	name=[榮譽的考驗]	desc=[為了獲得關於轉職的物品——「榮譽標章」而執行的試練。伯其恩團長説道，半獸人們為了在混沌時代繼續生存並且掌握大陸的霸權，就首先要統一分裂的王國。如果成為君主得代理人，把叛亂的下級半獸人們從新歸納到王國，就會得到榮譽標章。但是之前要檢查有沒有成為君主代理人的資格。作為考驗，消滅瑪那宣、暴君、邪惡蜥蜴守護者，並帶回每個10個憑證。]	quest_end
quest_begin	id=221	name=[繁榮的考驗]	desc=[為了獲得關於轉職的物品——「繁榮標章」而執行的試練。倉庫管理員帕曼説道，豐盈是矮人們的美德與行為的最高準則，不僅包含財寶，還包括豐饒、肥沃的土地、及健康的身體。另外如果把代表豐盈的4項意思的憑證找回來，就可以得到晉級為上級會員所需要的繁榮標章。首先聼倉庫管理員帕曼對豐盈的4個憑證的詳細説明，再去一個一個地找吧。]	quest_end
quest_begin	id=222	name=[決鬥者的考驗]	desc=[為了獲得關於轉職的物品——「決鬥者的標章」而執行的試練。決鬥者凱恩説道，決鬥者是「使用武器的技術達到了極限的人」的稱呼，擁有這種能力的人只有極少數。還有假如想得到決鬥者的標章，就要打倒王國各處區怪物各10次以上。首先依照凱恩的命令到各處領地去找出相應的怪物，並進行戰鬥。]	quest_end
quest_begin	id=223	name=[優勝的考驗]	desc=[為了獲得關於轉職的物品——「優勝標章」而執行的試練。老艾斯?倫講述自己年輕時候的勇士時期的故事以及關於身負燃燒的戰士靈魂的優勝者們的故事。另外説道，自己已經老了，把優勝標章傳給有實力的年輕人，想就此隱退。老艾斯?倫説道，假如能代替自己與這些種族們進行戰鬥，就贈送標章，但首先要去狄恩城鎮去找一找勇士時期的戰友瑪森。]	quest_end
quest_begin	id=224	name=[人馬的的審核]	desc=[為了獲得關於轉職的物品——「人馬的標章」而執行的試練。獵人公會長伯納德説道，人馬的的審核是挑選出色的弓箭手的考試，向此挑戰的人要得到大陸最好的弓箭兵人馬的漢彌爾的實力認證。首先拿著伯納德給的推薦函，到芙羅蘭村莊去見見人馬的漢彌爾。]	quest_end
quest_begin	id=225	name=[探索者的審核]	desc=[為了獲得關於轉職的物品——「探索者的標章」而執行的試練。露樂大師説道，探索者的標章指的是給那些擁有「找出隱藏著的東西」的能力的人的標章，有很多獵人、巡守、遺址探險家和暗殺者向探索者的審核發起挑戰。還有要想通過審核，就要從曾經是王國最高的巡守的阿蘭克爾處得到實力的認證，並帶回推薦函。首先要到芙羅蘭村莊去見見阿蘭克爾。]	quest_end
quest_begin	id=226	name=[治癒者的審核]	desc=[為了獲得關於轉職的物品——「治癒者的標章」而執行的試練。祭師班德羅斯説道，治癒者的審核是指把能夠理解光擁有的淨化和治癒的力量的人分辨出來的一種考試。還説道，擁有殷海薩力量的少女將會誕生，並會把世界淨化，所以要求你對自稱是預言中的聖女的少女進行調查。首先按照祭司班德羅斯的指示，先調查叫裴琳的男子。]	quest_end
quest_begin	id=227	name=[變革者的審核]	desc=[為了獲得關於轉職的物品——「變革者的標章」而執行的試練。修女朴皮娜説道，說起殷海薩教壇的問題，很多修女因相似的問題而苦惱。另外要想找出疑問的答案，就到狄恩的刑場去看看。依照修女朴皮娜的指示，去消滅刑場的「無名的亡靈」們。這時最後一擊一定要使用聖光術等對不死生物的魔法。]	quest_end
quest_begin	id=228	name=[魔術師的審核]	desc=[為了獲得關於轉職的物品——「魔術師的標章」而執行的試練。吟遊詩人露凱説道，要想找到高水準元素魔法，就得正確理解所有元素的音律，考驗法師對4大元素的音律的理解程度的考試就是魔術師的審核。另外要想向審核發起挑戰，首先要查出最近每當半夜傳來的不祥的歌聲的來源。依照露凱的指示去見見古魯丁村莊的帕芮那。]	quest_end
quest_begin	id=229	name=[黑暗魔法的審核]	desc=[為了獲得關於轉職的物品——「黑魔法的標章」而執行的試練。暗影奧瑞米表示對黑暗魔法有偏見的世人的無奈，並説道要想學黑暗魔法就要有被受到世人蔑視和孤立的準備。並且幫助自己找出在阿科蘭托斯箱子裏的秘密，作為酬勞送給黑魔法的標章。另外為了開啓箱子需要6顆寶石，所以首先要對不久前拍賣的古代寶石進行調查，去尋找奇岩城鎮的商人亞歷山大。]	quest_end
quest_begin	id=230	name=[元素使的審核]	desc=[為了獲得關於轉職的物品——「元素使的標章」而執行的試練。高等元素使葛拉緹亞説道，出色的元素使要具有高水平的法力和強大的毅力，考驗這種質子的過程就是元素使的審核。想通過元素使的審核，需要與6位元素使決鬥並取得勝利，所以首先要製造決鬥必需的物品阿?諾紙牌。拿著葛拉緹亞的信，到狄恩城鎮找商人拉盧斯。]	quest_end
quest_begin	id=231	name=[音樂家審核]	desc=[為了獲得關於轉職的物品——「音樂家的標章」而執行的試練。元老拉克琳講述關於選拔矮人種族的最好鐵匠的音樂家審核，並説明要想通過審核就要拿到3位長老的推薦函。去見見長老協會的幾位長老，完成他們給的要求後得到推薦函。]	quest_end
quest_begin	id=232	name=[君主的審核]	desc=[為了獲得關於轉職的物品——「君主的標章」而執行的試練。火之君主卡卡伊對領導血盟的強大的巫師奧博老特進行說明，並説道要想成為奧博老特就要通過君主的審核。依照卡卡伊的指示，去見五位部族的助長並取得君主的認證。]	quest_end
quest_begin	id=233	name=[戰爭靈的審核]	desc=[為了獲得關於轉職的物品——「戰爭靈的標章」而執行的試練。預言者梭馬克説道，要想成為控制戰鬥靈魂的最高的巫師沃克萊恩，一定要通過戰爭靈的審核，這個審核是喚醒戰鬥中犧牲的英雄們的靈魂，把他們的力量注入自己的身上的過程。另外想挑戰審核，首先要找到4位勇士——智慧的布拉齊、勇猛的契魯那、力量的托那努依、還有堅毅的火努摩特的骸骨。]	quest_end
quest_begin	id=9999	name=[test]	desc=[]	quest_end
quest_begin	id=257	name=[領主的佈告]	desc=[發表了關於遷移説話之島的古魯丁領地的居民的佈告。為了建造移民們生活安全的地方，就要擊退妖魔與狼人。獵殺它們並能把憑證帶回來的人，贈送領主發下的獎勵。]	quest_end
quest_begin	id=258	name=[需要狼皮]	desc=[執政官溫達伍德閣下給商人雷克特贈送了製造民兵隊用皮質防具的方法。雷克特的皮革加工技術雖然優秀，但因材料不足希望你能收集40張狼皮給他。]	quest_end
quest_begin	id=259	name=[牧場主的囑託]	desc=[艾德蒙和他的朋友想在説話之島建立一座牧場，但因家畜被巨大蜘蛛經常吃掉而正在煩惱。艾德蒙説道，如果能獵殺牧場周邊的蜘蛛並把蜘蛛屍體帶過來，就會根據它的數量給予報酬。另外，如果需要其它物品，就去找馬利尤斯談談。]	quest_end
quest_begin	id=260	name=[獵殺妖魔]	desc=[隱藏在雲霧山脈的卡布妖魔開始向精靈森林發起了襲擊。哨兵萊伊吉恩按照精靈長老的命令，召集能與卡布妖魔作戰的戰士們。在精靈森林對獵殺卡布妖魔並帶回憑證之人有報酬。]	quest_end
quest_begin	id=261	name=[收藏家的願望]	desc=[對稀有動物的皮革或獸爪有著興趣的阿爾修佩斯最近對巨大蜘蛛產生了興趣。他請求，到精靈森林收集8條赤蜘蛛、巨勾蜘蛛或著長爪蜘蛛的腿給他。]	quest_end
quest_begin	id=262	name=[和象牙塔的交往]	desc=[經常和象牙塔的法師們往來的商人勃羅多斯説道，最近有很多法師尋找蘑菇孢囊，所以他請求你給他弄到蘑菇孢囊。依照勃羅多斯的説明，到黑暗精靈森林獵殺蘑菇孢子，就能得到孢子囊。收集這些並拿給勃羅多斯，就可以得到報酬。]	quest_end
quest_begin	id=263	name=[消滅妖魔]	desc=[隱藏在雲霧山脈的貝爾勒妖魔集成大群向黑暗精靈森林發起了襲擊。因受到曾經是自己的奴隸的妖魔們的挑戰，而自尊心受傷的黑暗精靈們開始發起了全面的反擊。不管是誰，到黑暗精靈森林獵殺貝爾勒妖魔，並把憑證帶回來，就能得到哨兵凱里恩的賞金。]	quest_end
quest_begin	id=264	name=[利爪]	desc=[商人帕因特以販賣自製的箭頭爾聞名，最近他接到別人的委託，製造用獸爪做材料的勾子形狀的箭頭。因此他需要有人給他收集材料，並請求你幫他收集50只狼爪。]	quest_end
quest_begin	id=265	name=[奴隸的鎖鏈]	desc=[安普們是很久以前妖魔們創造的奴隸，但後來解開了束縛的巫術逃往到了森林裏。黑暗精靈的長老們為了從新控制安普們正研究巫術，但需要安普的鐵鍊。如果到黑暗精靈森林把安普的鐵鍊弄到，並把它拿給崗哨克爾平歐恩，就能得到報酬。]	quest_end
quest_begin	id=266	name=[小精靈的囑託]	desc=[小精靈們的女王正在研究巫術，希望能夠保護在精靈森林製造巢的鳥不受狐狸和狼的侵害。小精靈族的莫妮卡受到女王的命令正在收集巫術所需要的材料。她請求你幫她收集紅狐狗或狼的尖牙100顆，報酬是送給你在森林發現的發亮的石子。]	quest_end
quest_begin	id=267	name=[綠色的憤怒]	desc=[守護精靈森林的守護者之一的木頭人種族想教訓亂砍森林的樹的哥布林，但因哥布林狡猾地逃脫而苦惱。安特布麥特藍代表種族請求你的幫助。如果獵殺哥布林，並把他們的作為武器使用的棍棒拿給安特布麥特藍，就會得到報酬。]	quest_end
quest_begin	id=271	name=[勇猛的憑證]	desc=[執政官盧卡恩經常小看年輕的半獸人戰士。他説道，要想被公認為半獸人族的勇士，就要證明自己的勇氣。作為證明去獵殺卡沙狼，並把它的50顆尖牙當作憑證帶回來。]	quest_end
quest_begin	id=272	name=[祖先靈的憤怒]	desc=[預言者利維那認為，因盜墓哥布林破壞了烏魯吐部族的墓，惱怒了祖先的靈魂。依照預言者的命令，把膽敢破壞偉大妖魔們的墓地的盜墓哥布林消滅，並把他們的50顆頭顱帶回來。這樣才能平息祖先靈們的惱怒。]	quest_end
quest_begin	id=273	name=[聖地的的侵略者]	desc=[阿吐巴首領巴勒庫斯説道，叫鉤爪安普的種族正向不滅的高原發動襲擊，破壞半獸人們神聖的領地。根據他的説明，鉤爪安普們是魔法創造的生物，有人在背後用黑暗魔法操縱他們。要想消滅聖地的侵略者，並找出其背後的勢力，就應獵殺鉤爪安普們並收集插在他們心臟裏的靈魂石。]	quest_end
quest_begin	id=274	name=[與狼血族的交戰]	desc=[因為他們殺死了火之君主派遣的使者，並把頭顱送回來作答覆， 所以必須向這些無法無天的瑪剌庫狼人宣戰。依照布魯克斯團長的命令，去獵殺瑪剌庫狼人並拿回40顆敵人的頭顱。]	quest_end
quest_begin	id=275	name=[黑翼間諜]	desc=[渴望消滅半獸人王國的黑暗巫師瓦朗卡派遣黑翼蝙蝠做間諜，監視半獸人的一舉一動。預言者們説道，為了製造防止蝙蝠的接近的警戒區，需要黑翼蝙蝠口中拔取的尖牙。依照納路葛首領泰吐斯的命令，去獵殺黑翼蝙蝠並收集70顆尖牙。]	quest_end
quest_begin	id=276	name=[黑斯吐伊圖騰]	desc=[不滅的高原最近在增加被死亡和腐敗的惡靈卡沙污染的灰熊的數量。為此擔心的預言者利塔那比説，灰熊本來就是黑斯吐伊妖魔部族的守護圖騰，請求幫他給那些受到卡沙控制的灰熊帶來死亡，並以此淨化他們。獵殺灰熊一段時間後就會踫到卡沙圖騰靈，把他消滅掉並拿回憑證給預言者利塔那比。]	quest_end
quest_begin	id=277	name=[守門人的祭品]	desc=[守門人坦米爾説道，自己的傳送魔法不完全，需要受到都達瑪拉圖騰靈時空蜘蛛的幫助。但是要受到時空蜘蛛的幫助，就應該週期性地獻上祭品，並請求到灰石高崙處幫他收集星石。如果能收集20顆星石並帶給他，就能換回可以免費移動到古魯丁村莊的票。]	quest_end
quest_begin	id=291	name=[紅帽的復仇]	desc=[小時候因被狼吃掉家族的「紅帽」瑪里夫一直都想著報仇。根據她的委託去獵殺村莊周邊的黑狼，並收集40張狼皮回來，就可以得到紅帽祖母的遺物。]	quest_end
quest_begin	id=292	name=[消滅山賊]	desc=[黃金之輪公會的長老司斐侖請求，消滅最近給貿易帶來巨大損失的哥布林山賊。獵殺哥布林後，作為憑證收集並帶回項鍊，就可以得到報酬。]	quest_end
quest_begin	id=293	name=[隱藏的礦脈]	desc=[灰柱公會的指導者斐拉爾長老請求，幫他調查關於隱藏的礦脈。獵殺烏土庫妖魔並收集礦脈原石回來，就可以得到報酬。另外能收集作為隱藏的礦脈綫索的地圖的4張殘圖，把它拿給大地祭師齊齊琳，就可以拼成完整的地圖。再把完整的地圖拿給長老斐拉爾，就可以得到豐厚的報酬。]	quest_end
quest_begin	id=294	name=[隱秘的事業]	desc=[惡名遠洋的黑魔道士哈汀委託青銅鑰匙公會收集蝙蝠的尖牙。不知道出於何種原因，青銅鑰匙公會的領導者克普長老接受了他的委託，並與哈汀開始了隱秘的交往。依照克普長老的委託，獵殺刀刃蝙蝠或長刺蝙蝠後收集100顆尖牙，把它帶回來就可以得到報酬。]	quest_end
quest_begin	id=295	name=[天空的夢想]	desc=[黑色鐵砧公會的領導者亞琳長老的夢想是，研究巨人的技術以製造出飛船。為了實現夢想刻苦研究飛行技術的他請求，幫他收集研究材料之一的浮石。獵殺魔翼就能得到這個礦物，如果收集50顆浮石送給亞琳長老就可以得到報酬。]	quest_end
quest_begin	id=296	name=[狼蛛網]	desc=[艾爾摩國王為了出使亞丁王國的使節團定做了最高級的禮服。因沒有製造禮服的材料，銀之天秤公會的裁縫師商人米恩請求，幫他收集狼蛛網。獵殺赤毛狼蜘蛛或獵人狼蛛，並把蜘蛛網帶回來，就可以得到報酬。還有如果找到狼蛛網噴口，把它交給擁護者南森，就可以製造蜘蛛網了。]	quest_end
quest_begin	id=297	name=[守門人的囑託]	desc=[如果和矮人村莊的守門人威爾比交談，他會說道，利用古代巨人文明爾製造的自己的身體出現了異樣，身體裡的能量不斷的外漏，並請求幫他找到巨人們用作能源的星石。依照他的囑託，收集20顆獵殺玄武石高崙後得到星石給他，作為報酬會得到可以免費傳送到古魯丁村莊的票。]	quest_end
quest_begin	id=303	name=[箭頭的收集]	desc=[戰士公會的米尼亞大師的興趣是收集各種族稀奇古怪的武器。最近對雷沃恩特妖魔們的武器產生了興趣，所以請求到精靈遺址收集雷沃恩特妖魔們使用的箭頭給他。]	quest_end
quest_begin	id=306	name=[火和冰的水晶]	desc=[商人卡特琳進行寶石買賣作為副業。她請求，到精靈遺址找到古代精靈法師們使用過的靈魂石碎片給她。依照她的説明，精靈遺址有著火蜥蝪和水精，能從他們處各得到火的靈魂石碎片「火焰碎片」和水的靈魂石碎片「寒冰碎片」。]	quest_end
quest_begin	id=313	name=[孢子的收集]	desc=[精靈森林因從孢子海流入的毒氣而漸漸地污染。精靈們的長老受到商人何布帝恩的幫助，正在研究中化污染森林的毒氣的方法。何布帝恩請求，找到研究當中必需的孢子粉給他。從棲息在精靈森林的森林蘑菇處得到孢囊，並把它拿給何布帝恩，就能夠得到報酬。]	quest_end
quest_begin	id=316	name=[消滅鼠人]	desc=[被精靈們認為是「帶來疾病的傢伙」的鼠人，曾經給精靈森林散播了疾病且作為黑暗精靈的傭兵和精靈打過仗。所以精靈們對鼠人有著極大的仇恨。艾爾尼亞總管請求，消滅在精靈的地下要塞生息的鼠人。依照她的囑託，獵殺鼠人後帶回他們的尖牙作為憑證，就能得到報酬。]	quest_end
quest_begin	id=317	name=[抓住風]	desc=[暴風的原靈風精身體包含著風的靈魂石「風之碎片」。黎茲賴爾請求，收集製造「風之卷軸」的風之碎片給他。獵殺風精會得到風之碎片，收集風之碎片給黎茲賴爾就能得到報酬。]	quest_end
quest_begin	id=319	name=[死亡的氣息]	desc=[栽培藥草為副業的商人米娜蕾絲，最近正在種叫茄科植物的花。為了栽培茄科植物，需要一種特別的肥料，製造這種肥料又需要「殭屍之塵」。到黑暗精靈森林南面的沼澤去獵殺殭屍，就能得到殭屍之塵，把它帶給商人米娜蕾絲就能得到報酬。]	quest_end
quest_begin	id=320	name=[講述死亡的未來]	desc=[凱塔爾長老通過觀察扔出去的死者的骨頭模樣，能夠占卜未來。他為了預知黑暗精靈全體將面臨的危險，每月都會占卜未來，所以請求你找史巴拖的骨碎片給他。]	quest_end
quest_begin	id=324	name=[香甜的毒酒]	desc=[阿斯塔倫關於蒸餾蜘蛛毒而製造的「德雷比安葡萄酒」進行説明。他想用古魯丁購買的葡萄製造德雷比安葡萄酒，並請求幫他收集最難找到的材料蜘蛛的毒囊給他。如果把獵殺棲息在黑暗森林的蜘蛛後得到的毒囊拿給阿斯塔倫，就能得到報酬。]	quest_end
quest_begin	id=325	name=[不祥的收藏家]	desc=[講述關於廢墟的故事的警衛克堤茲，突然説道有件好差事給你做，並介紹叫薩梅德的人認識。去找薩梅德，跟他説是克堤茲介紹來的，就能接到事做。]	quest_end
quest_begin	id=326	name=[消滅殘存者]	desc=[被古魯丁領主雇傭的黑獅傭兵團，接到消滅豺狼殘存者的任務，但遭到了意想不到的失敗。損失很多兵力的黑獅勇兵團，為了補充兵力，雇用了很多有實力的人手，再次向豺狼們發起挑戰。如果消滅豺狼後，帶回做憑證的級章，就能得到報酬。]	quest_end
quest_begin	id=327	name=[從新找回農地]	desc=[古魯丁的西北部原來是肥沃的農業地帶，但現在被土瑞克部族的妖魔們佔領。農夫皮歐特代表古魯丁的農民，正在雇傭為了趕走被奪得的農地上的妖魔的傭兵。獵殺土瑞克妖魔後把它的憑證給皮歐特，就能得到報酬。]	quest_end
quest_begin	id=328	name=[商人的感覺]	desc=[薩里恩特是到各地去找到稀少的魔法材料，並把它們賣到歐瑞象牙塔而賺錢的商人。他説道，8種基本魔法材料中眼怪的肉和玉石能在廢墟找到，所以請求，幫他弄到眼怪的屍身和邪惡蜥蜴的沙囊。]	quest_end
quest_begin	id=329	name=[矮人的好奇心]	desc=[矮人商人羅倫陶對高崙石人的構造或動作方式感興趣。他特別想明白高崙石人的動力源是甚麼，並請求幫他找到在廢墟裏的花崗石高崙或破壞者身上的叫「心臟石」的小石頭。]	quest_end
quest_begin	id=330	name=[料理的魔術師]	desc=[廚師約拿斯想在大會上做出眼怪料理。大會的審判員是被譽為「味覺魔法師」的教師米麗恩。為了做出能滿足她挑剔的口味的出色的料理，需要收集最高級的材料。]	quest_end
quest_begin	id=331	name=[復仇之箭]	desc=[被地龍安塔瑞斯失去家人的警衛勃爾特凱正為籌劃仇。為了殺死安塔瑞斯，他正在利用哈維羽毛、梅杜莎毒液、還有亞龍的牙齒製造特製箭。他請求你幫他收集製造箭的材料。]	quest_end
quest_begin	id=333	name=[검은 사자의 사냥]	desc=[검은 사자 용병단의 대장 소피아는 디온 일대의 마물을 소탕하는 임무에 가담하라고 권유한다. 소피아에게 임무를 받아서 처형터의 언데드 소탕, 저항군 아지트의 올 마훔 소탕, 남부 해안가의 델루 리자드맨 소탕, 또는 크루마 습지의 늪 스타카토 소탕 임무를 수행하도록 하라.]	quest_end
quest_begin	id=334	name=[소원의 물약]	desc=[연금술사 마틸드는 오래 전 부터 만들고 싶었던 신비의 물약이 있는데 그 제조 방법이 적혀 있는 책의 장소를 발견했다며 그 비법서를 구해달라고 부탁한다. 그녀는 연금술 교제를 주면서 비법서를 찾으려면 교제에 적혀 있는 장소로 가서 '비법의 수호수'를 찾아야 한다고 말한다.]	quest_end
quest_begin	id=335	name=[사냥꾼의 노래]	desc=[사냥꾼 조합원 그레이는 사냥꾼 조합에 대해 설명하면서 조합에 가입하려면 엄격한 시험을 통과하고 사냥꾼 자격증을 얻어야 한다고 말한다. 그레이의 설명대로 사냥꾼 조합에서 제시하는 시험 목록에 나온 물건 중에서 3개 이상을 구해오면 1서클 사냥꾼 자격증을 얻을 수 있다. 이 자격증을 가지고 있으면 사냥꾼 조합에서 각종 의뢰를 맡아서 수행할 수 있다고 한다.]	quest_end
quest_begin	id=336	name=[마법의 동전]	desc=[동전 수집이 취미인 창고지기 소린트는 사냥꾼 조합장 버나드가 가지고 있는 '칼디스의 황금 드래곤'이라는 희귀한 동전을 꼭 손에 넣고 싶다고 말하며, 그 동전을 구해다 주면 아주 특별한 보상을 주겠다고 약속한다.]	quest_end
quest_begin	id=337	name=[지룡 알현]	desc=[안타라스의 둥지로 들어가기 위해 필요한 '포탈 스톤'을 얻기 위해 완수해야 하는 퀘스트. 봉인의 수호자 가브리엘은 지룡 안타라스가 오랜 잠에서 깨어났다고 경고하며 정벌단에 가담할 것을 권유한다. 그녀의 설명에 따르면 안타라스의 둥지는 결계로 둘러쌓여 있어서 접근이 불가능하지만 '포탈스톤'을 가지고 있으면 '결계의 심장'을 작동시켜서 결계 내부로 이동할 수 있다. 하지만 이 포탈스톤은 봉인의 수호자들에게 인정 받은 자에게만 주어진다고 한다. 가브리엘의 설명에 따라 봉인의 수호자 4명을 만나서 그들이 내주는 과제를 완수하라. 만나야 할 인물은 오렌의 상아탑에 있는 매지스터 카이에나, 사냥꾼 마을의 군장 챠키리스, 그리고 아덴성 마을의 마스터 켄드라와 대신관 오르벤이다.]	quest_end
quest_begin	id=401	name=[成為武士的路]	desc=[為了轉職成為武士，必須要完成的試練。對阿尹奴總管說想成為武士，他會說首先要找到「磨練之劍」，所以要去古魯丁城鎮找商人辛普龍。]	quest_end
quest_begin	id=402	name=[成為騎士的路]	desc=[為了轉職成為騎士，必須要完成的試練。卡樂瓦斯配爾閣下説道，想成為騎士的人就要完成「見習騎士的試練」。見習騎士要到古魯丁領地的各村莊，執行警衛隊長或主教委託的事情，並收集它的憑證領主的貨幣3個以上。]	quest_end
quest_begin	id=403	name=[成為盜賊的路]	desc=[為了轉職成為盜賊，必須要完成的試練。去找古魯丁村莊的警衛隊長貝茲庫，跟他說想成為盜賊，他就會説道，如果能捉到神出鬼沒的小偷一黨就會承認其實力，並先讓你到古魯丁村莊去找小偷奈提。]	quest_end
quest_begin	id=404	name=[成為巫師的路]	desc=[為了轉職成為巫師，必須要完成的試練。如果對帕芮那説想成為巫師，他會讓你去找象徵水、火、風、地4種元素的憑證。還會讓你到絕望廢墟，去找火焰之精靈。]	quest_end
quest_begin	id=405	name=[成為牧師的路]	desc=[為了轉職成為牧師，必須要完成的試練。如果對祭師基根特說你想成為牧師，他會讓你證明純潔的信仰心。為此把批判教庭的不安書全部收購，並到受書的影響最深的古魯丁城前面村莊去調查「奇跡的理解」的書。]	quest_end
quest_begin	id=406	name=[成為精靈騎士的路]	desc=[為了轉職成為精靈騎士，必須要完成的試練。對索日烏斯大師說想成為精靈騎士，他會首先讓你到悲哀廢墟去獵殺史巴拖，並收集黃玉碎片。]	quest_end
quest_begin	id=407	name=[成為精靈巡守的路]	desc=[為了轉職成為精靈巡守，必須要完成的試練。如果對大師雷奧利亞說想成為精靈巡守，他會讓你去尋找警衛莫列蒂那位行蹤不明的朋友，作為實力的證明。]	quest_end
quest_begin	id=408	name=[成為精靈巫師的路]	desc=[為了轉職成為精靈巫師，必須要完成的試練如果對羅格里亞說想成為精靈巫師，他會説道只有把象徵水、火、風、地的4種元素全部得到的人才可以有成為精靈巫師的資格。還會把象徵地的豐盈橄欖石給你，並讓你去尋找另外3顆寶石。]	quest_end
quest_begin	id=409	name=[成為神使的路]	desc=[為了轉職成為神使，必須要完成的試練。如果對祭司瑪奴維爾說想成為神使，他會對你講神話的啓示，並讓你去調查最近在燈塔附近出現的奇跡少女的資訊的真假。]	quest_end
quest_begin	id=410	name=[成為沼澤騎士的路]	desc=[為了轉職成為沼澤騎士，必須要完成的試練。如果對維爾吉爾總管說想成為沼澤騎士，他會讓你通過考驗得到「深淵凝視」。另外，為了舉行考驗的第一階段骸骨的儀式，讓你去尋找13個萊肯的頭蓋骨。]	quest_end
quest_begin	id=411	name=[成為刺客的路]	desc=[為了轉職成為暗殺者，必須要完成的試練。如果對特瑞斯克爾說想成為刺客，作為實力的證明他會讓你到黑暗精靈成人儀式祭壇去找巫女阿爾克尼亞，並幫助她。]	quest_end
quest_begin	id=412	name=[成為黑暗巫師的路]	desc=[為了轉職成為黑暗巫師，必須要完成的試練。假如對巫女瓦芮卡說想成為黑暗巫師，他會說道只有把象徵憤怒、絕望、恐怖、狂亂的4顆種子全部找到的人才可以成為黑暗巫師。另外，他會給絕望的種子，並讓你找到其它的3顆種子。]	quest_end
quest_begin	id=413	name=[成為席琳神使的路]	desc=[為了轉職成為席琳神使，必須要完成的試練。如果對錫德拉教師說想成為席琳神使，他會説道要依次找到用古代北歐文字記載的兩本書「凱勒米爾之書」和「安塔利爾之書」。作為第一階段，應到古魯丁村莊塔爾波特教師處弄到尋找凱勒米爾之書的方法。]	quest_end
quest_begin	id=414	name=[成為妖魔突襲者的路]	desc=[為了轉職成為半獸人突襲者，必須要完成的試練。團長卡魯奇亞説到，要想成為在戰場上給敵人恐懼感的半獸人突襲者，就應該證明不怕死亡、有勇氣及絕對忠誠。首先為了證明有勇氣，去消滅弄髒這片土地的哥布林和在後面幫助他們的庫勒卡鼠人。]	quest_end
quest_begin	id=415	name=[成為妖魔武術家的路]	desc=[為了轉職成為半獸人武術家，必須要完成的試練。古恩迪克風雨神烏魯吐對妖魔種族的傳統武術進行説明，並説到只有去找這種武術的兩名高手得到秘笈，才可以成為半獸人武術家。他還說道，首先要到不滅高原的某處去尋找卡巴塔里羅西克。]	quest_end
quest_begin	id=416	name=[成為妖魔巫醫的路]	desc=[為了轉職成為半獸人巫醫，必須要完成的試練。塔塔魯風雨神黑斯吐伊説到，要想成為半獸人巫醫就要得到真正控制靈魂的力量，為此應該首先學可以與靈魂互相疏通的「火之語言」。另外，要學火之語言就需要三件物品，因此首先要得到卡沙熊之皮、卡沙刀刃蜘蛛之皮、還有從火蜥蜴利比處能得到的火之蛋。]	quest_end
quest_begin	id=417	name=[成為收集者的路]	desc=[為了轉職成為收集者，必須要完成的試練。矮人村莊的收藏家皮皮認為，要想成為非常出色的矮人都應成為收集者。要想成為收集者就得得到多瑪總管的許可，但他現在行蹤不明。根據傳聞，多瑪總管的妹妹商人米恩也許知道他的資訊。]	quest_end
quest_begin	id=418	name=[成為工匠的路]	desc=[為了轉職成為工匠，必須要完成的試練。如果向矮人村莊的鐵匠希爾貝黎問起轉職，他會説道要想成為工匠就得得到三名有資歷的鐵匠的認可，首先能完成自己出的課題，就給第一次的合格證。]	quest_end
quest_begin	id=419	name=[得到寵物]	desc=[為了得到寵物，需要得到寵物管理員的許可。當到古魯丁城鎮見寵物管理員馬汀時，説想得到寵物，他就說首先要有對動物的愛以及對動物的知識。所以首先要到故鄉，把那些殘殺動物的人們消滅掉在回來。]	quest_end
quest_begin	id=420	name=[작은 날개]	desc=[해츨링을 펫으로 얻기 위해 완수해야 하는 퀘스트. 펫 관리인 쿠퍼를 찾아가서 해츨링을 펫으로 키우고 싶다고 말하면 사냥꾼 마을의 현자 크로노스를 찾아가서 도움을 청하라고 말한다.]	quest_end
quest_begin	id=501	name=[혈맹, 결의를 다지다]	desc=[혈맹 레벨을 4로 올리기 위해 완수해야 하는 퀘스트. 기란성 마을의 크리스토퍼 로데마이 경은 자신과 함께 왕국의 질서를 바로잡을 혈맹주를 찾고 있다. 로데마이 경과 만나서 대화하면 실력이 검증되지 못한 자와 손을 잡을 수 없다며 우선 마녀 칼리스의 시험에 도전하라고 권유한다. 그리고 만일 마녀의 시험에 통과하고 돌아온다면 혈멩의 세력을 확장하는데 필요한 '결의의 증거'를 주겠다고 약속한다. 우선 상아탑 부근으로 가서 마녀 칼리스를 만나도록 한다.]	quest_end
quest_begin	id=503	name=[혈맹, 야망을 쫓다!]	desc=[혈맹 레벨을 5로 올리기 위해 완수해야 하는 퀘스트. 오렌성 마을의 구스타프 아테발트 경을 만나면 왕국의 미래를 젊고 패기 넘치는 군주들이 이끌어나가야 힘을 보태주고 싶다고 말하며, 자기와 손을 잡으면 혈맹의 세력을 키우는데 도움이 될 '대망의 증거'를 주겠다고 약속한다. 아테발트 경은 지룡 안타라스의 각성에 대비해서 벌이고 있는 사업을 도와달라며 기란성 마을의 마르티엔을 만나 보라고 시킨다.]	quest_end
