quest_begin	id=1	level=1	name=[사랑은 편지를 타고]	desc=[말하는 섬의 마을 청년 다링은 게이트키퍼 라푼젤을 짝사랑하고 있다. 용기가 없어 자신의 마음을 그녀에게 전하지 못하는 다링은 도움을 청한다.]	quest_end
quest_begin	id=2	level=1	name=[여자의 마음]	desc=[엘프 마을의 청년 아루지엔은 매지스터 그리니스를 오랫동안 마음 속으로 흠모하고 있었다. 그는 자신을 대신해서 그리니스의 마음을 알아봐 달라고 부탁한다.]	quest_end
quest_begin	id=3	level=1	name=[봉인이 풀리는가]	desc=[다크엘프 장로 탈로스는 갈색엘프 족장 미트라엘의 봉인을 풀기 위한 주술을 연구하고 있다. 그는 주술에 필요한 재료인 오닉스 비스트의 눈, 테인트 스톤, 서큐버스의 피를 구해올 것을 부탁한다.]	quest_end
quest_begin	id=4	level=1	name=[불꽃의 군주여 영원하라]	desc=[오크 왕국의 지배자인 불꽃의 군주 카카이의 건강상태가 최근 악화되었다. 원로회에서는 각 부족에서 군주의 건강에 도움이 되는 선물을 바치기로 결정하였다. 군주의 측근인 센츄리온 나쿠신은 6 부족의 선물들을 수집해 달라고 부탁한다. 그의 설명을 듣고 각 부족의 대표자를 만나서 선물을 받은 후에 돌아오면 보상을 받을 수 있다.]	quest_end
quest_begin	id=5	level=1	name=[광부의 부탁]	desc=[광부 볼터는 채굴장에서 생활하는 회색의 기둥 길드의 일원. 그는 필요한 물품이 몇 가지 있다며 마을에서 가서 가져와 달라고 말한다. 그의 부탁에 따라 무기상점의 상인 챠리, 잡화상점의 상인 가리타, 창고의 수석 창고지기 리드, 그리고 대장간에 있는 대장장이 브론프에게 찾아가서 주문해 놓은 물건을 받아오면 보상을 받을 수 있다.]	quest_end
quest_begin	id=101	level=1	name=[결속의 검]	desc=[세드릭의 도장의 그랜드마스터 로이엔은 과거 인간과 엘프의 우정의 상징인 결속의 검을 복원하는 일에 관심을 가지고 있다. 그는 결속의 검을 복원하기 위해서는 마을의 대장장이 알트란을 찾아가 보라고 한다.]	quest_end
quest_begin	id=102	level=1	name=[부해의 열병]	desc=[센티넬 나이트 알베리우스는 포자의 바다의 정화를 위해 같이 그곳에 갔던 동료들이 열병에 걸리자 치료제를 만들기 위해 고심하고 있다. 그는 열병의 치료제를 만들기 위해서는 다른 재료가 필요하다며 마스터 코벤델에게 가볼 것을 부탁한다.]	quest_end
quest_begin	id=103	level=1	name=[장인의 혼]	desc=[다크엘프 대장장이 카로이드는 최근에 대량 입수한 오리하르콘 원석의 제련 방법을 알아내기 위해 죽은 드워프 워스미스인 로베르토 스틸벤더의 혼을 불러내려고 한다. 그는 도움을 청하며 실렌의 신전 사제 세크티논을 찾아가줄 것을 부탁한다.]	quest_end
quest_begin	id=104	level=1	name=[거울의 정령]	desc=[아인호반트 마법학교의 그랜드매지스터 갈린트는 거울의 정령에 대해 연구하고 있었다. 그러나 며칠 전 거울의 정령 중 3마리가 탈출하였으며 이들을 잡아와 줄 것을 부탁한다.]	quest_end
quest_begin	id=105	level=1	name=[오크와의 접전]	desc=[최근 안개산맥에 있는 오크 무리들이 엘프 숲을 침략하는 일이 빈번하고 있다. 엘프 마을의 센티넬 캔드넬은 숲의 수호자가 되어 오크들을 격퇴할 것을 부탁한다.]	quest_end
quest_begin	id=106	level=1	name=[잊혀진 진실]	desc=[다크엘프 장로 시피엘은 실렌의 사제 카르티아에게 고대 문서의 번역을 부탁하였다. 대신 카르티아에게 원본과 번역본을 받아와 달라며 부탁한다.]	quest_end
quest_begin	id=107	level=1	name=[무자비한 응징]	desc=[암흑의 주술사 바란카가 오크 왕국의 멸망을 꾀하고 있다. 우루투 부족장 하토스가 바란카의 음모를 막기 위해서 그의 부하들을 처치하라고 명령을 내렸다. 센츄리온 파루곤을 찾아가면 바란카의 부하들에 관한 정보를 얻을 수 있다.]	quest_end
quest_begin	id=108	level=1	name=[좌충우돌 다이아몬드 대소동]	desc=[청동의 열쇠 길드의 컬렉터 고프는 대륙에 일곱 개 밖에 존재하지 않는다는 스타 다이아몬드를 은의 천칭 길드 소속의 상인 리프에게 구입하였다. 하지만 배달 날짜가 이미 사흘이 지나서 몹시 초조해 하고 있다. 그는 상인 리프에게 찾아가서 스타 다이아몬드를 받아와 달라고 부탁한다.]	quest_end
quest_begin	id=151	level=1	name=[열병 치료제]	desc=[엘리아스는 원래 마법학교의 선생으로 얼마 전 학생들과 약초 채집을 위해 북쪽의 숲에 다녀왔다고 한다. 그러나 그곳을 다녀온 학생들이 얼마 전부터 열병에 시달리고 있어 신관 요하네스에게 치료약을 부탁해 놓았다고 한다. 그는 많은 치료제를 만들기 위해서는 거대거미의 독주머니가 많이 필요하다며 독주머니를 구해서 신관 요하네스에게 전해줄 것을 부탁한다.]	quest_end
quest_begin	id=152	level=1	name=[골렘의 파편]	desc=[얼마 전 폭풍우에 신전의 지붕이 망가졌다. 신전의 매지스터 헤리스를 신전 지붕의 수리를 위해 새로운 연장을 대장장이 알트란에게 부탁해놓았다고 한다. 그는 자신을 대신해 대장장이 알트란에게 연장을 받아와 줄 것을 부탁한다.]	quest_end
quest_begin	id=153	level=1	name=[물품 배달]	desc=[얼마 전 폭풍우로 인해 무역선 몇 척이 난파를 하게 되었다고 한다. 물건의 회수 작업에 나섰던 경비병 아놀드는 회수된 물건들을 전달해야 한다며 그 중 몇 가지 물건의 배달을 부탁한다.]	quest_end
quest_begin	id=154	level=1	name=[대양에 바친다]	desc=[등대지기 록스웰은 최근의 폭풍우가 심해의 여신 실렌에게 제의를 올리지 않은 때문이라고 한다. 자신은 비밀리에 이 제의를 올리기로 했으며 이를 위해서는 산제물을 대신할 소녀의 인형이 필요하다고 한다. 그는 인형의 머리카락을 만들기 위해 켈티르의 털을 모아달라고 부탁한다.]	quest_end
quest_begin	id=155	level=1	name=[윈다우드경을 찾아라]	desc=[경비병 아벨로스는 말하는 섬의 집정관인 콜린 윈다우드 경에게 글루디오 성에서 급한 공문이 왔다고 한다. 그는 콜린 윈다우드 경을 찾아 공문을 전달해 줄 것을 부탁한다.]	quest_end
quest_begin	id=156	level=1	name=[천년의 사랑]	desc=[말하는 섬 신전의 엘프 여성 릴리스는 실은 1000년을 넘게 살았으며 과거 베레스와의 전투에서 사랑했던 연인 테온을 잃었다고 한다. 연인의 시신을 끝내 찾지 못했던 그녀는 여전히 그의 죽음을 믿지 않고 있으며 글루디오에 가게 되거든 자신의 연인의 행방을 알아봐 달라고 부탁한다.]	quest_end
quest_begin	id=157	level=1	name=[밀수품 회수]	desc=[창고지기 윌프로드는 전쟁으로 인해 무역이 중단된 그레시아와 밀수를 하고 있었다. 그러나 무역선 중 하나가 얼마 전 좌초되었고 그로 인해 아다만타이트 원석이 해안가에 흩어져 버렸다고 한다. 그는 아다만타이트 원석의 회수에 나섰지만 상당수를 거대 두꺼비가 먹어버렸다며 거대 두꺼비를 잡아 원석을 회수해 줄 것을 부탁한다.]	quest_end
quest_begin	id=158	level=1	name=[악의 씨앗]	desc=[신전의 대신관 비오틴은 꿈을 통해 신에게 계시를 받고 있다. 그런데 얼마 전 꿈속에서 버려진 엘프 유적지에 거대한 악의 씨앗이 자라고 있음을 알게 되었다고 한다. 그는 박쥐 날개를 가진 거대한 악마의 모습을 하고 있는 악의 씨앗의 제거를 부탁한다.]	quest_end
quest_begin	id=159	level=1	name=[수원을 지켜라]	desc=[엘프족 장로 아스테리오스는 최근 마을의 세계수가 오염되고 있다며 걱정을 하고 있다. 그는 수원지인 마을 북쪽의 호수로 가서 물을 오염시키고 있는 것이 무엇인지 조사해 줄 것을 부탁한다.]	quest_end
quest_begin	id=160	level=1	name=[네루파의 부탁]	desc=[네루파는 마을의 엘프에게 물건을 부탁받았지만 자신은 결계로 인해 마을에 들어갈 수 없다고 한다. 그래서 자신을 대신해 부탁받은 은빛의 거미줄을 마을의 무기 상인 우노렌에게 전달해 줄 것을 부탁한다.]	quest_end
quest_begin	id=161	level=1	name=[세계수의 열매]	desc=[엘프 마을의 안델리아는 자매들과 함께 세계수를 돌보는 일을 맡고 있다. 얼마 전 남쪽의 아이리스 호수에 있는 세계수를 돌보고 있는 동생 탈리아로부터 그곳의 세계수가 열매를 맺었다는 소식을 들었다고 한다. 그녀는 세계수의 열매는 엘프의 영생을 지켜주는 중요한 것이라며 안전하게 그것을 운반해 와 줄 것을 부탁한다.]	quest_end
quest_begin	id=162	level=1	name=[지하요새의 저주]	desc=[상인 우노렌은 최근에 지하요새에서 나타난 언데드 몬스터들은 저주에 의해 되살아난 병사들이라고 한다. 그는 그때의 전투에서 죽어간 동료들의 원혼을 위해 저주를 풀 방법을 연구하고 있다며 그에 필요한 재료인 언데드 몬스터의 뼈와 엘프의 두개골을 모아다 줄 것을 부탁한다.]	quest_end
quest_begin	id=163	level=1	name=[시인의 유작]	desc=[센티넬 스타디엔은 다크엘프와의 지하요새 공방전에 참전했던 용사이다. 당시 그와 오랜 친구이자 전우였으며 훌륭한 시인이기도 했던 루미엘은 그곳에서 숨을 거두었고 그와 함께 그가 쓴 시들도 지하요새에서 유실되고 말았다. 스타디엔은 친구의 유작을 거두어 자신에게 전해 줄 것을 부탁한다.]	quest_end
quest_begin	id=164	level=1	name=[피빛의악마]	desc=[상인 크리미스는 지하요새 공방전 때 다크엘프 마도사에 의해 소환된 악마의 손에 친구와 동족들을 잃었다고 한다. 지하요새에는 그때 소환된 악마들의 우두머리, 피빛의 제왕이라 불리는 키르나크가 아직도 살아 남아 있다며 자신을 대신해 복수해 줄 것을 부탁한다.]	quest_end
quest_begin	id=165	level=1	name=[실렌의 사냥제]	desc=[다크엘프 마을에서는 얼마 후면 실렌과 그랑카인을 위한 미사가 열린다. 미사를 열기 전에는 미사에 바치는 제물이 될 야생동물을 사냥하는 실렌의 사냥제가 개최된다고 한다. 사냥제 기간 동안에 갈색 켈티르와 잿빛 늑대들을 샤낭하면 심연의 마정석을 구할 수 있다고 한다. 심연의 마정석을 13개 모아서 센트리 네르시아에게 가져가면 사냥제의 우승자에게 주어지는 상을 받을 수 있다.]	quest_end
quest_begin	id=166	level=1	name=[암흑의 미사]	desc=[심연의 사제 언드리아스는 얼마 후면 실렌과 그랑카인을 위한 미사가 열릴 것이라며 미사의 준비로 인해 많이 바쁘다고 한다. 그는 자신을 대신해 미사를 위한 몇 가지 물건들을 상인 이리아와 창고지기 도란커스, 마스터 트루디에게 받아올 것을 부탁한다.]	quest_end
quest_begin	id=167	level=1	name=[드워프의 온정]	desc=[다크엘프 마을의 드워프 창고지기 칼큘레인은 자신의 동족을 만나 본 지가 오래 되었다며 자신을 대신해 글루디오 성 마을의 창고지기 하프록에게 자신의 편지를 전달해줄 것을 부탁한다.]	quest_end
quest_begin	id=168	level=1	name=[물자 보급]	desc=[센트리 제나인은 장로 카이타르의 예언에 의하면 다크엘프의 숲이 누군가에 의해 침략을 받을 지도 모른다고 한다. 이에 대비하기 위해 센트리들은 무기를 새로이 교체하여 준비를 하기로 했다고 한다. 이를 위해 새로운 무기를 마스터 하란트에게 부탁했다며 이를 받아와 줄 것을 부탁한다.]	quest_end
quest_begin	id=169	level=1	name=[악몽의 자손]	desc=[매지스터 블라스티는 다크호러라는 언데드 몬스터에 대해 연구를 하고 있다. 본격적인 실험을 위해서는 다크호러의 두개골이 필요하다며 다크호러를 잡아서 이를 구해다 줄 것을 부탁한다. 다크호러는 마을 남서쪽 늪에서 찾을 수 있다.]	quest_end
quest_begin	id=170	level=1	name=[위험한유혹]	desc=[다크엘프 장로 밸리오르는 밤마다 악몽에 시달려 제대로 잠을 이룰 수가 없다고 한다. 악몽을 부르는 마물의 정체는 바로 서큐버스였다며 흑마법 연구소에 있는 몽마 서큐버스 '메르케니스'를 처치해달라고 부탁한다.]	quest_end
quest_begin	id=171	level=1	name=[패잔병의 준동]	desc=[]	quest_end
quest_begin	id=201	level=1	name=[파이터 튜토리얼]	desc=[마스터가 시킨 전투 훈련. 네피티르를 잡아서 나온 네피티르의 송곳니 4개를 모아서 마스터에게 가져 가라.]	quest_end
quest_begin	id=202	level=1	name=[메이지 튜토리얼]	desc=[매지스터가 시킨 전투 훈련. 네피티르를 잡아서 나온 네피티르의 송곳니 4개를 모아서 매지스터에게 가져 가라.]	quest_end
quest_begin	id=203	level=1	name=[엘프 튜토리얼]	desc=[세계수의 수호자가 시킨 전투 훈련. 네피티르를 잡아서 나온 네피티르의 송곳니 4개를 모아서 세계수의 수호자에게 가져 가라.]	quest_end
quest_begin	id=204	level=1	name=[다크엘프 튜토리얼]	desc=[심연의 사제가 시킨 전투 훈련. 네피티르를 잡아서 나온 네피티르의 송곳니 4개를 모아서 심연의 사제에게 가져 가라.]	quest_end
quest_begin	id=205	level=1	name=[오크 튜토리얼]	desc=[불의 사제가 시킨 전투 훈련. 네피티르를 잡아서 나온 네피티르의 송곳니 4개를 모아서 불의 사제에게 가져 가라.]	quest_end
quest_begin	id=206	level=1	name=[드워프 튜토리얼]	desc=[광부가 시킨 전투 훈련. 네피티르를 잡아서 나온 네피티르의 송곳니 4개를 모아서 광부에게 가져 가라.]	quest_end
quest_begin	id=211	level=1	name=[도전자의 시련]	desc=[전직 관련 아이템 '도전자의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 캐쉬는 쉬스라시스라는 이름의 메두사를 죽이고 오래된 양피지를 찾아오면 도전자의 증표를 누가 가지고 있는지 가르쳐 주겠다고 말한다. 그리고 쉬스라시스는 엘프의 숲과 다크엘프의 숲 사이에 있는 중립지대의 동굴에 살고 있는데 수백년을 살아온 강력한 마물이니 혼자 상대하지 말고 동료들을 모아서 가라고 충고한다.]	quest_end
quest_begin	id=212	level=1	name=[소명의시련]	desc=[전직 관련 아이템 '소명의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 그랜드마스터 한나발트는 진정한 기사라면 명예나 권력을 위해서가 아니라 소명을 위해 싸운다고 말하며, 참된 기사의 소명이 무엇인지 깨닫고 싶다면 왕국 각지의 기사들을 만나서 그들이 내주는 과제를 해결하고 돌아오라고 시킨다. 첫번째로 만나야 할 기사는 아론 탄포드 경. 그는 글루디오 황무지의 남쪽에 있다고 한다.]	quest_end
quest_begin	id=213	level=1	name=[수색자의 시련]	desc=[전직 관련 아이템 '수색자의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 마스터 듀프너는 최근 마물들의 움직임이 심상치 않다며 그 원인을 밝혀내기 위해 은닉과 탐색전에 능한 전사의 도움이 필요하다고 말한다. 그를 도와서 사건의 전모를 파헤치면 수색자의 증표를 얻을 수 있다. 마스터 듀프너는 편지 한 장을 주며 '매의 눈'이라 불렸던 남자를 찾아가라고 시킨다.]	quest_end
quest_begin	id=214	level=1	name=[탐구자의 시련]	desc=[전직 관련 아이템 '탐구자의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 매지스터 미리엔은 탐구자의 시련을 통과하고 싶다면 명망 높은 마법사들을 찾아가서 그들이 내는 과제를 완수하여 자격을 인정받아야 한다고 설명한다. 그리고 첫번째로 만나야 할 마법사는 같은 신전에 소속된 대신관 쉴바인이라고 말한다.]	quest_end
quest_begin	id=215	level=1	name=[구도자의 시련]	desc=[전직 관련 아이템 '구도자의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 은둔자 산티아고는 신의 힘을 대행하는 자는 신들의 본성을 제대로 이해해야 한다며 그것을 배우는 과정이 곧 구도자의 시련이라고 설명하며, 지금까지 세상에 알려진 신화는 모두 거짓이라며 처음부터 새로 신들의 이야기를 배워야 한다고 말한다. 산티아고의 지시에 따라 우선 오크 마을의 제사장 타나피를 찾아가서 불의 신 파아그리오에 대해 이야기를 듣도록 하라.]	quest_end
quest_begin	id=216	level=1	name=[조합원의 시련]	desc=[전직 관련 아이템 '조합원의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 창고지기 발콘을 찾아가면 정식 조합원이 되어서 진정한 드워프 사회의 일원으로 인정받고 싶다면 조합원의 시련이라는 시험을 통과해야 한다고 말해준다. 그의 설명에 따르면 조합원의 시련을 완수하려면 저니맨의 반지 7개를 만들어야 한다. 우선 말하는 섬의 창고지기 알트란을 찾아가서 반지를 만드는 방법에 대해 배우도록 하라.]	quest_end
quest_begin	id=217	level=1	name=[신뢰의 시험]	desc=[전직 관련 아이템 '신뢰의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 대신관 홀린트는 다가오는 혼돈의 시대에 휴먼 일족이 살아남으려면 다른 종족의 신뢰를 얻고 그들과 힘을 합칠 수 있어야만 말한다. 그리고 신뢰의 시험이란 휴먼을 대표하는 사절이 되어서 각 종족의 지도자를 만나고 신뢰의 약속을 받아내는 것이라고 설명한다. 그에게 받은 두 장의 서찰을 가지고 엘프와 다크엘프의 최고 지도자를 찾아가도록 하라.]	quest_end
quest_begin	id=218	level=1	name=[생명의 시험]	desc=[전직 관련 아이템 '생명의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 마스터 카디엔을 찾아가면 모든 숲과 요정의 어머니 세계수가 시들어 가고 있다며 엘프 일족에 크나큰 시련이 닥쳤으며 이를 극복하기 위해 젊은 엘프들의 희생과 노력이 요구된다고 말한다. 우선 그의 지시에 따라 엘프 마을의 장로 아스테리오스를 만나도록 하라.]	quest_end
quest_begin	id=219	level=1	name=[운명의 시험]	desc=[전직 관련 아이템 '운명의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 매지스터 카이라를 찾아가면 숨겨진 진실이나 감추어진 지식을 더 많이 발굴할 수록 일족의 힘은 강해진다는 다크엘프들의 믿음에 대해 이야기하며, 새로운 금단의 지식을 발굴해서 일족의 정신적인 유산을 보다 풍부하게 하는 자는 그 공로를 인정 받아서 운명의 증표가 수여받게 된다고 설명한다. 마침 다크엘프들이 오랫동안 애타게 찾았던 묵시록에 관한 재보가 들어왔다며 기란성 마을의 아인하사드 신전에 있는 수사 메테우스를 찾아가서 앨더스의 두개골에 대해 물어보라고 시킨다.]	quest_end
quest_begin	id=220	level=1	name=[영광의 시험]	desc=[전직 관련 아이템 '영광의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 군장 보키안은 오크들이 곧 닥칠 혼돈의 시대에서 살아남고 대륙의 패권을 쥐기 위해서는 분열된 왕국부터 통합해야 한다며, 군주의 대리인이 되어 과거에 반란을 일으켰던 하급 오크들을 다시 왕국에 복속 시키는 일을 수행한다면 영광의 증표를 선사 받을 수 있다고 말한다. 하지만 우선 군주의 대리인이 될 자격이 있는지 시험해 봐야 한다며 마나센, 타이런트, 가디언 바실리스크를 쓰러뜨리고 각각 증표를 10개씩 가져오라고 시킨다.]	quest_end
quest_begin	id=221	level=1	name=[번영의 시험]	desc=[전직 관련 아이템 '번영의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 창고지기 파만은 풍요에 대해 이야기 하며 그것이 드워프들에게는 최고의 미덕이자 올바름의 기준이며, 재보 뿐 아니라 다산, 비옥한 토지, 그리고 건강한 신체를 뜻하기도 한다고 설명한다. 그리고 풍요의 4가지 의미에 해당되는 증표를 찾아서 가져오면 상급 조합원으로 진급하는데 필요한 번영의 증표를 주겠다고 약속한다. 우선 창고지기 파만에게 풍요의 4가지 증표에 대한 자세한 설명을 듣고 각각을 찾아오도록 하라.]	quest_end
quest_begin	id=222	level=1	name=[듀얼리스트의 심사]	desc=[전직 관련 아이템 '듀얼리스트의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 듀얼리스트 카이엔은 듀얼리스트란 '무기를 다루는 기술이 극에 달한 자'를 일컫는 호칭이며 그 자격을 손에 넣을 수 있는 자는 단련되고 또 단련된 극소수뿐이라고 설명한다. 그리고 만일 듀얼리스트의 증표를 얻고 싶다면 왕국 각 지역의 가장 강한 괴물들을 10번 이상 쓰러뜨려야 한다고 말한다. 우선 카이엔의 지령서에 적혀 있는 대로 각 영지를 돌아다니며 정해진 괴물들을 찾아내서 전투를 벌이도록 하라.]	quest_end
quest_begin	id=223	level=1	name=[챔피온의 심사]	desc=[전직 관련 아이템 '챔피온의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 노병 아스칼론은 자신이 젊었을 적 용병시절에 대해 이야기 하며 타오르는 전사의 혼을 지닌 챔피온들에 대해 이야기한다. 그리고 자신은 이제 너무 늙었다며 실력 좋은 젊은이에게 챔피온의 증표를 양도하고 조용히 은퇴하고 싶다고 말한다. 노병 아스칼론은 자신을 대신해서 이종족들과 싸워주면 증표를 주겠다고 약속하면서 우선 용병시절의 전우였던 매이슨을 만나러 디온성 마을로 가라고 시킨다.]	quest_end
quest_begin	id=224	level=1	name=[사지타리우스의 심사]	desc=[전직 관련 아이템 '사지타리우스의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 사냥꾼 조합장 버나드는 사지타리우스의 심사란 뛰어난 궁수들을 가려내는 시험이라고 설명하며 그 심사에 도전하는 자는 대륙 최고의 궁병 사지타리우스 하밀에게 그 실력을 인정 받아야 한다고 말한다. 우선 버나드가 준 소개장을 가지고 플로란 마을로 가서 사지타리우스 하밀을 만나도록 하라.]	quest_end
quest_begin	id=225	level=1	name=[탐색자의 심사]	desc=[전직 관련 아이템 '탐색자의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 마스터 루터는 탐색자의 증표란 '숨겨진 것을 찾아내는' 능력을 인정 받은 자에게 주어지는 것이라고 설명하며 수많은 사냥꾼, 정찰병, 유적 탐험가나 암살자들이 탐색자의 심사에 도전하고 있다고 말한다. 그리고 심사에 통과하려면 한때 왕국 최고의 정찰병이었던 알란켈에게 실력을 인정받고 추천장을 받아와야 한다고 말한다. 우선 플로란 마을로 가서 민병대장 알란켈을 만나도록 하라.]	quest_end
quest_begin	id=226	level=1	name=[치유자의 심사]	desc=[전직 관련 아이템 '치유자의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 신관 반델로스는 치유자의 심사란 빛이 갖는 정화와 치유의 힘을 제대로 이해하는 자를 가려내는 시험이라고 설명한다. 그리고 아인하사드의 힘을 가진 소녀가 나타나서 세상을 정화시킬 것이라는 예언에 대해서 얘기해주고, 자신이 예언 속의 성녀라고 주장하는 소녀에 대해서 조사해 보라고 시킨다. 우선 신관 반델로스의 지시에 따라 페린이라는 남자를 조사해 보도록 하자.]	quest_end
quest_begin	id=227	level=1	name=[변혁자의심사]	desc=[전직 관련 아이템 '변혁자의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 신관 푸피나와 아인하사드 교단의 문제점에 관해 이야기 하면  많은 신관들이 비슷한 문제로 고민하고 있다고 말한다. 그리고 의문에 대한 해답을 찾고자 한다면 디온의 처형터로 가보라고 말한다. 신관 푸피나의 지시에 따라 처형터의 '이름 없는 망령'들을 쓰러뜨리도록 하라. 이때 마지막 결정타는 반드시 디스럽트 언데드 마법를 사용해야 한다.]	quest_end
quest_begin	id=228	level=1	name=[마도사의 심사]	desc=[전직 관련 아이템 '마도사의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 음유시인 루칼은 높은 수준의 원소 마법을 구사하려면 모든 원소의 음률을 제대로 이해해야 하는데, 마법사가 4대 원소의 음률들에 대해 얼마나 이해하고 있는지 시험하는 것이 바로 마도사의 심사라고 설명한다. 그리고 만일 이 심사에 도전하고자 한다면 우선 최근 밤마다 들려오는 불길한 노래소리의 근원을 밝혀내라고 말한다. 루칼의 지시에 따라 글루딘 마을의 패리나를 찾아가도록 하라.]	quest_end
quest_begin	id=229	level=1	name=[흑마술의 심사]	desc=[전직 관련 아이템 '흑마술의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 그림자의 오림은 세상 사람들이 흑마술에 대해 가지고 있는 편견에 대해 한탄하며 암흑의 마법을 배우려면 만인의 멸시와 따돌림을 감내할 각오해야 한다고 말한다. 그리고 자신을 도와서 아클란토스의 상자에 담긴 비밀을 밝혀내면 흑마술의 증표를 주겠다고 말한다. 그리고 상자를 열기 위해서는 6개의 보석이 필요하다며 얼마전 경매에서 팔린 고대의 보석들에 대해 조사하라며 기란성 마을의 상인 알렉산드리아를 찾아가라고 시킨다.]	quest_end
quest_begin	id=230	level=1	name=[소환사의 심사]	desc=[전직 관련 아이템 '소환사의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 수석 소환사 갈라티아는 뛰어난 소환사라면 높은 수준의 마력과 강한 의지력을 갖추어야 한다며 이런 자질을 시험하는 것이 소환사의 심사라고 설명한다. 소환사의 심사에 통과하려면 6명의 소환사와 결투를 벌여서 승리해야 하는데 우선 결투에 필요한 준비물인 아르카나 카드를 만들어야 한다. 갈라티아의 편지를 가지고 디온성 마을의 상인 라르스를 찾아가도록 하라.]	quest_end
quest_begin	id=231	level=1	name=[마에스트로의 심사]	desc=[전직 관련 아이템 '마에스트로의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 원로장 락키린은 드워프 일족의 최고 장인을 선발하는 마에스트로의 심사에 대해 이야기하며 심사에 통과하려면 3명의 원로에게 추천서를 받아야 한다고 설명한다. 원로회관의 여러 원로들을 만나서 그들의 요구를 들어주고 추천서를 받아오도록 하라.]	quest_end
quest_begin	id=232	level=1	name=[군주의 심사]	desc=[전직 관련 아이템 '군주의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 불꽃의 군주 카카이는 혈맹을 이끄는 강력한 주술사인 오버로드에 대해서 설명하며 오버로드가 되기 위해서는 군주의 심사를 통과해야 한다고 말한다. 카카이의 지시에 따라 다섯 부족의 족장들을 만나서 군주의 자질을 인정받도록 하라.]	quest_end
quest_begin	id=233	level=1	name=[전쟁령의 심사]	desc=[전직 관련 아이템 '전쟁령의 심사'를 얻기 위한 퀘스트. 제사장 소막은 전투의 혼령들을 다스리는 최고 수준의 주술사 워크라이어가 되려면 전쟁령의 심사를 반드시 치러야 하는데 이 심사는 싸움터에서 죽은 영웅들의 혼령을 불러내서 그 힘을 자신의 것으로 삼는 것이라고 설명한다. 그리고 심사에 도전하고자 한다면 우선 4명의 용사 - 지략의 브라키, 용맹의 키루나, 괴력의 토나르, 그리고 불굴의 헤르모트의 유골을 모두 찾아내라고 시킨다.]	quest_end
quest_begin	id=9999	level=1	name=[test]	desc=[]	quest_end
quest_begin	id=257	level=1	name=[영주의 포고]	desc=[말하는 섬에 글루디오의 영지민들을 이주시킨다는 영주의 계획이 발표되었다. 섬을 이주민들이 살기에 안전한 곳으로 만들기 위해서는 오크와 늑대인간들을 물리쳐야 한다. 이들을 쓰러뜨리고 증표를 가져오는 자에게 영주가 하사하는 상금이 주어진다.]	quest_end
quest_begin	id=258	level=1	name=[늑대가죽이 필요해]	desc=[집정관 윈다우드경이 상인 렉터에게 민병대용 가죽 방어구의 제작을 의뢰하였다. 렉터의 가죽세공 솜씨는 뛰어나지만 재료가 부족해서 늑대가죽 40개를 수집해 달라고 당신에게 부탁한다.]	quest_end
quest_begin	id=259	level=1	name=[목장주의 부탁]	desc=[오스몬드는 그의 친구 마리우스와 함께 말하는 섬에 목장을 세우려고 하는데 가축들이 번번히 거대 거미들에게 잡아 먹혀 애를 먹고 있다. 오스몬드는 목장 주변의 거미들을 사냥해서 그 허물을 가져오면 그 개수만큼 보상을 주겠다고 약속을 한다. 또한 급하게 보급품이 필요하면 마리우스에게 찾아가라고 말한다.]	quest_end
quest_begin	id=260	level=1	name=[오크를 사냥하라]	desc=[안개산맥에 은둔하던 카부 오크들이 엘프의 숲으로 침범해 들어오기 시작했다. 센티넬 래이지엔은 엘프 장로의 명을 받고 카부 오크들과 맞서 싸울 전사들을 모집하고 있다. 엘프의 숲에서 카부 오크들을 쓰러뜨리고 증표를 가지고 돌아오는 자에게는 장로의 보상이 주어진다.]	quest_end
quest_begin	id=261	level=1	name=[수집가의 소망]	desc=[희귀한 짐승의 가죽이나 발톱을 수집하는 취미를 가진 알슈페스는 최근에 거대한 거미에 관심을 가지게 되었다. 그는 엘프의 숲으로 가서 주홍 거미, 갈고리 거미 또는 집게발 거미의 다리 8개를 구해달라고 부탁한다.]	quest_end
quest_begin	id=262	level=1	name=[상아탑과의 거래]	desc=[상아탑의 마법사들과 자주 거래를 하는 상인 볼로드스는 최근에 버섯 포자를 찾는 마법사들이 많다며 당신에게 포자를 구해달라고 부탁한다. 볼로도스의 설명대로 다크엘프의 숲으로 들어가서 포자 펑거스를 쓰러뜨리면 포자 주머니를 얻을 수 있다. 이것을 수집해서 볼로도스에게 가져오면 보상을 받을 수 있다.]	quest_end
quest_begin	id=263	level=1	name=[오크 토벌]	desc=[안개산맥에 은둔하던 벨러 오크들이 큰 무리를 이루어 다크엘프의 숲을 침범하였다. 한때 자신들의 노예 종족이었던 오크들에게 도전을 받아서 자존심이 상한 다크엘프들은 대대적인 반격을 시작한다. 누구든 다크엘프의 숲으로 들어가서 벨러 오크들을 쓰러뜨리고 증표를 가지고 돌아오면 센트리 카이린에게 보상금을 받을 수 있다.]	quest_end
quest_begin	id=264	level=1	name=[예리한 발톱]	desc=[상인 파인트는 자신이 직접 제작한 화살촉 판매하기로 유명한데 최근에 짐승 발톱으로 만들어진 갈고리 모양 화살촉의 제작을 외뢰 받았다. 그는 재료수집을 도와줄 사람이 필요하다며 당신에게 늑대의 발톱 50개를 수집해 달라고 부탁한다.]	quest_end
quest_begin	id=265	level=1	name=[노예의 사슬]	desc=[임프들은 오래전에 다크엘프들이 노예로 부리기 위해 창조한 종족이었으나 속박의 주술을 풀고 숲으로 도망쳤다. 다크엘프의 장로들은 다시 임프들을 복속시키기 위한 주술을 준비하는 중인데 그러기 위해서는 임프의 쇠목걸이가 필요하다고 한다. 다크엘프의 숲으로 들어가서 임프의 쇠목걸이를 구해서 센트리 크르피온에게 가져오면 보상금을 받을 수 있다.]	quest_end
quest_begin	id=266	level=1	name=[픽시의 부탁]	desc=[픽시들의 여왕은 엘프의 숲에서 둥지를 트려는 새들을 여우나 늑대들로부터 보호해 줄 주술을 준비 중이다. 픽시 일족의 뮤리카는 여왕의 명을 받고 주술에 필요한 재료를 수집 중이다. 그녀는 붉은 켈티르나 회색털 늑대의 송곳니 100개를 모아 달라고 부탁하며 그 대가로 숲에서 발견한 반짝이는 조약돌을 준다고 약속한다.]	quest_end
quest_begin	id=267	level=1	name=[신록의 분노]	desc=[엘프의 숲을 지키는 가디언 중 하나인 나무인간 티 미 트란 종족은 마구잡이로 숲의 나무를 베는 고블린들에게 응징을 가하려고 하지만 고블린들이 약삭 빠르게 도망다녀서 어려움을 겪고 있다. 브리 메크 트란은 종족을 대표해서 도움을 요청한다. 고블린들을 쓰러뜨리고 그들이 무기로 사용하던 나뭇가지를 잘라서 만든 곤봉을 수집하여 브리 메크 트란에게 가져가면 보상을 받는다.]	quest_end
quest_begin	id=271	level=1	name=[용맹의 증표]	desc=[늘 젊은 오크들을 풋내기 취급하는 프리토리언 루카인. 그는 오크족의 투사로 인정 받고 싶은 자는 용기를 증명해 보여야 한다며, 카샤의 늑대를 사냥해서 증표로 송곳니 50개를 가져오라고 시켰다.]	quest_end
quest_begin	id=272	level=1	name=[조상령의 분노]	desc=[제사장 리비나는 고블린 도굴꾼들이 우루투 부족의 무덤을 훼손하였다며 선조의 혼령들이 크게 노했다고 말한다. 제사장의 명에 따라 감히 위대한 오크 일족의 묘지를 더럽힌 고블린 도굴꾼들을 처단하고 그들의 목을 50개 가져와라. 그래야만 선조령들에게 제의를 올리고 그들의 노여움을 잠재울 수 있을 것이다.]	quest_end
quest_begin	id=273	level=1	name=[성지의 침입자들]	desc=[아투바 족장 바르키스는 갈퀴손 임프라 불리는 이종족이 불멸의 고원에 침입하여 오크들의 성스러운 땅을 더럽히고 있다고 말한다. 그의 설명에 따르면 갈퀴손 임프들은 마법에 의해 창조된 생물로 누군가 흑마술의 힘으로 이들을 뒤에서 조종하고 있다. 성지의 침입자들을 처단하고 그 배후의 세력을 밝혀내려면 갈퀴손 임프들을 쓰러뜨리고 그 심장에 박혀 있는 소울스톤을 수집해야 한다.]	quest_end
quest_begin	id=274	level=1	name=[늑대혈족과의 접전]	desc=[불꽃의 군주가 파견한 사신을 죽이고 그 잘려진 목을 답장으로 보낸 겁 없는 족속, 마라쿠의 늑대인간들에 대한 전쟁이 선포되었다. 군장 브루커스의 명에 따라 마라쿠 늑대인간들을 쓰러뜨리고 그 잘려진 목을 40개 모아서 돌아오라.]	quest_end
quest_begin	id=275	level=1	name=[검은날개의 염탐꾼]	desc=[오크 왕국의 멸망을 꾀하는 암흑의 주술사 바랑카가 검은날개 박쥐를 염탐꾼으로 이용하여 오크들의 일거수일투족을 감시하고 있다. 제사장들은 박쥐들의 접근을 막는 결계를 완성 시키기 위해서 검은날개 박쥐의 송곳니가 필요하다고 말한다. 네루가 족장 탄투스의 명에 따라 검은날개 박쥐를 사냥하고 그 송곳니를 70개 수집해서 가져오라.]	quest_end
quest_begin	id=276	level=1	name=[헤스투이의 토템]	desc=[불멸의 고원에 최근 죽음과 부패의 악령 카샤에게 오염된 회색곰들이 늘어나고 있다. 이를 걱정하는 제사장 타나피는 회색곰이 원래 헤스투이 오크 부족의 수호 토템이라 설명하며, 카샤의 지배를 받는 회색곰들에게 죽음을 선사하여 정화시켜달라고 부탁한다. 카샤 회색곰들을 사냥하다가 보면 마침내 카샤의 토템령과 대면하게 되는데, 그를 쓰러뜨리고 그 증표를 제사장 타나피에게 가져가라.]	quest_end
quest_begin	id=277	level=1	name=[게이트키퍼의 제물]	desc=[게이트키퍼 타밀은 자신의 텔레포트 마법은 불완전하다며 두다마라의 토템령인 시공의 거미에게 도움을 받아야 한다고 설명한다. 하지만 시공의 거미에게 도움을 받으려면 주기적으로 제물을 바쳐야 한다며 그레이스톤 골렘에게서 얻을 수 있는 스타스톤을 수집해 달라고 부탁한다. 스타스톤을 20개 모아서 그에게 가져오면 글루딘 마을까지 무료로 텔레포트할 수 있는 표를 받게 된다.]	quest_end
quest_begin	id=291	level=1	name=[빨강모자의 복수]	desc=[어렸을 적 늑대에게 가족을 잃고 자신도 잡아 먹힐 뻔한 ‘붉은 모자’ 마리프는 항시 늑대에 대한 복수심에 불타고 있다. 그녀의 부탁에 따라 마을 주변의 검은털 늑대를 사냥하고 그 가죽을 40개 모아서 가져오면 보상으로 자기 할머니의 유품을 주겠다고 말한다.]	quest_end
quest_begin	id=292	level=1	name=[산적 소탕]	desc=[황금의 바퀴 길드 원로 스피론은 최근에 고블린 산적들 때문에 무역 사업에 막대한 손실을 입고 있다면서 산적들의 소탕을 부탁했다. 고블린들을 쓰러뜨리고 그 증표로 목걸이를 수집해서 가져오면 보상을 받을 수 있다.]	quest_end
quest_begin	id=293	level=1	name=[숨겨진 광맥]	desc=[회색의 기둥 길드의 지도자인 원로 필라르는 숨겨진 크리솔라이드 광맥에 대한 조사를 도와달라고 부탁한다. 우투쿠 오크들을 쓰러뜨리고 크리솔라이드 원석을 구해오면 보상을 받을 수 있다. 또한 숨겨진 광맥을 찾는데 단서가 되는 지도의 찢어진 조각들을 4장 구해서 대지의 사제 치치린을 찾아가면 완성된 지도를 만들 수 있다. 이것을 원로 필라르에게 가져가면 후한 포상을 받게 된다.]	quest_end
quest_begin	id=294	level=1	name=[은밀한 사업]	desc=[악명 높은 흑마도사 하딘이 청동의 열쇠 길드에 박쥐의 송곳니 수집을 의뢰하였다. 무슨 이유에서인지 청동의 열쇠 길드의 지도자인 원로 키프는 그 의뢰를 받아들여 하딘과 은밀한 거래를 시작하였다. 원로 키프의 부탁에 따라 칼날 박쥐 또는 미늘 박쥐를 사냥해서 그 송곳니를 100개를 수집해서 가져오면 보상을 받을 수 있다.]	quest_end
quest_begin	id=295	level=1	name=[천공을 꿈꾸며]	desc=[흑색의 모루 길드의 지도자인 원로 아린은 하거인들의 기술을 연구해서 궁극의 비행선을 개발하는 것이 꿈이다. 그 꿈을 이루기 위해 꾸준히 비행 기술을 연구해 온 그는 연구재료가 떨어졌다며 부유석의 수집을 부탁한다. 이 광물은 매지컬 위버를 사냥하면 얻을 수 있는데 50개를 수집해서 원로 아린에게 가져가면 보상을 받을 수 있다.]	quest_end
quest_begin	id=296	level=1	name=[타란툴라의 거미줄]	desc=[엘모어의 국왕이 아덴 왕국에 보내는 사절단을 위해 최고급의 스파이더실크 예복을 맞춰 달라는 의례를 했다. 은의 천칭 길드의 재단사이기도 한 상인 미온이 예복을 만들 재료가 모자라다며 타란툴라의 거미줄을 수집해 달라고 부탁했다. 붉은털 타란툴라 또는 샤낭꾼 타란툴라를 사냥하여 그 거미줄을 가지고 오면 보상을 받을 수 있다. 또한 타란툴라의 방출돌기를 구하면 그것을 디펜더 네이튼에게 가져가서 거미줄을 뽑을 수 있다.]	quest_end
quest_begin	id=297	level=1	name=[게이트키퍼의 부탁]	desc=[드워프 마을의 게이트키퍼 워피와 대화하면 고대 거인문명의 기술력으로 만들어진 자신의 몸에 이상이 생겨서 에너지가 계속 새어 나가고 있다며, 거인들의 에너지원으로 쓰였다는 스타스톤을 구해달라고 부탁한다. 그녀의 부탁에 따라 현무암 골렘을 쓰러뜨리고 스타스톤을 20개 모아서 가져오면 글루딘 마을까지 무료로 텔레포트할 수 있는 표를 받게 된다.]	quest_end
quest_begin	id=303	level=1	name=[화살촉 수집]	desc=[전사길드의 마스터 미니아는 여러 종족의 희귀한 무기들을 수집하는 것이 취미다. 최근에는 레운트 오크들의 무기에 관심이 생겼다며 엘프 유적지로 가서 레운트 오크 저격병들의 화살촉을 수집해 달라고 부탁한다.]	quest_end
quest_begin	id=306	level=1	name=[불과얼음의수정]	desc=[상인 카트린은 부업으로 보석 거래를 한다. 그녀는 엘프 유적지에서 고대의 엘프 마법사들이 사용했던 정령석의 파편을 구해달라고 부탁한다. 그녀의 설명대로 엘프 유적지로 찾아가면 살러맨더와 운디네가 있는데 이들로부터 각각 불의 정령석 파편인 '플레임샤드'와 물의 정령석 파편인 '아이스샤드'를 구할 수 있다.]	quest_end
quest_begin	id=313	level=1	name=[포자 수집]	desc=[엘프의 숲은 포자의 바다에서 흘러들어오는 독기로 인해 서서히 오염되어 가고 있다. 엘프들의 장로는 상인 허브티엔의 도움을 받아서 숲에 퍼진 독성을 중화시키는 연구를 진행 중이다. 허브티엔은 연구에 필요한 재료 중 하나라며 포자 가루를 구해달라고 부탁한다. 엘프의 숲에 서식하는 포자 펑거스로부터 포자 주머니를 구해서 허브티엔에게 가져오면 보상을 받는다.]	quest_end
quest_begin	id=316	level=1	name=[수인 토벌]	desc=[엘프들이 '역병을 가져오는 자들'이라고 부르는 랫맨은 엘프의 숲에 질병을 퍼뜨렸고 또한 다크엘프들의 용병으로 싸운 적이 있다. 이때문에 엘프들은 랫맨들에 대한 깊은 원한을 품고 있다. 마스터 엘레니아는 엘프의 지하요새에 둥지를 틀고 있는 랫맨들을 제거해 달라고 부탁한다. 그녀의 부탁대로 랫맨들을 쓰러뜨리고 그 송곳니를 증표로 가져오면 보상을 받는다.]	quest_end
quest_begin	id=317	level=1	name=[바람을 잡아라]	desc=[폭풍의 원령인 리레인은 그 몸 속에 바람의 정령석 '윈드샤드'를 품고 있다. 리즈라엘은 '바람의 두루말이'를 제작하는데 필요하다며 윈드샤드를 수집해 달라고 부탁한다. 리레인을 쓰러뜨리면 윈드샤드를 구할 수 있는데 이를 수집해서 리즈라엘에게 가져가면 보상을 받는다.]	quest_end
quest_begin	id=319	level=1	name=[죽음의 향기]	desc=[부업으로 약초를 재배하는 상인 미나레스는 최근에는 나이트셰이드라 불리는 꽃을 키우고 있다고 말한다. 나이트셰이드를 재배하기 위해서는 특별한 비료를 줘야 하는데 이 비료를 만들기 위해서 좀비의 가죽이 필요하다고 말한다. 다크엘프의 숲 남쪽 늪지대로 가서 나무 엘프 좀비들을 쓰러뜨리면 좀비의 가죽을 구할 수 있는데 이를 상인 미나레스에게 가져오면 보상을 받을 수 있다.]	quest_end
quest_begin	id=320	level=1	name=[죽음이 미래를 말한다]	desc=[장로 카이타르는 죽은 자의 뼈를 던져서 그 모양을 보고 미래를 점칠 수 있다. 그는 다크엘프 종족 전체에 닥칠지 모르는 위험을 미리 간파하기 위해 매달 점괘를 보는데 이를 위해 필요한 언데드의 뼈조각을 구해달라고 부탁한다.]	quest_end
quest_begin	id=324	level=1	name=[달콤한 독주]	desc=[아스타론은 거미의 독을 증류해서 만든 '드레비안 포도주'에 대해 설명해준다. 그는 글루디오에서 수입한 포도를 가지고 드레비안 포도주를 만들 생각이라며 가장 구하기 까다로운 재료인 거미의 독주머니를 수집해 달라고 부탁한다. 다크엘프의 숲에 서식하는 거미들을 사냥해서 얻은 독주머니를 모아서 아스타론에게 가져오면 보상을 받는다.]	quest_end
quest_begin	id=325	level=1	name=[불길한 수집가]	desc=[폐허에 관해 이야기하던 중에 경비병 커티즈는 좋은 일거리가 있다며 사메드라는 사람을 소개해 준다. 사메드를 찾아가서 커티즈가 보냈다고 말하면 일을 받을 수 있다.]	quest_end
quest_begin	id=326	level=1	name=[패잔병 소탕]	desc=[글루디오의 영주에게 고용된 검은 사자 용병단은 올 마훔 패잔병의 소탕을 의뢰받았으나 예상치 못한 큰 패배를 맛보고 만다. 병사를 많이 잃은 검은 사자단은 부족한 전투 인원을 보충하기 위해 실력 좋은 싸움꾼들을 고용해서 올 마훔들을 상대로 전투를 벌인다. 올 마훔들을 쓰러뜨리고 그 증표로 계급장을 모아서 레오폴드에게 가져오면 보상을 받는다.]	quest_end
quest_begin	id=327	level=1	name=[농지를 되찾아라]	desc=[글루디오 북서부 지역은 원래 비옥한 농경지였으나 투렉 부족의 오크들에 의해 점령 당했다. 농부 피오트르는 글루디오의 농민들을 대표해서 빼앗긴 농토에서 오크들을 몰아낼 용병들을 고용하고 있다. 투렉 오크들을 쓰러뜨리고 그 증표를 수집해서 피오트르에게 가져가면 보상을 받을 수 있다.]	quest_end
quest_begin	id=328	level=1	name=[상인의 감각]	desc=[살리엔트는 희귀한 마법재료를 구해서 오렌의 상아탑에 가져다 파는 식으로 사업을 벌이는 상인이다. 그는 8가지 기본 마법재료 중에서 괴물눈 고기와 옥석을 황무지에서 구할 수 있다며 괴물눈의 시체와 바실리스크의 모래주머니를 구해달라고 부탁한다.]	quest_end
quest_begin	id=329	level=1	name=[드워프의 호기심]	desc=[드워프 상인 로렌토는 골렘의 내부구조나 작동 방식에 대해 관심이 많다. 그는 특히 골렘의 동력원이 무엇인지 밝혀내고 싶어하는데 황무지에 있는 화강암 골렘이나 펀쳐로부터 '심장석'이라 불리는 돌조각을 구해달라고 부탁한다.]	quest_end
quest_begin	id=330	level=1	name=[맛의 마술사]	desc=[요리사 조나스가 괴물눈 스테이크 요리를 만들어서 대회에 출품하려고 한다. 대회의 심사위원은 '맛의 마술사'라 불리는 매지스터 미리엔. 그녀의 까다로운 입맛을 만족시킬 멋진 요리를 만들려면 최고급의 재료를 수집해야 한다.]	quest_end
quest_begin	id=331	level=1	name=[복수를 위한 화살]	desc=[지룡 안타라스에게 가족을 모두 잃은 경비병 벨트캠은 복수를 꿈꾸고 있다. 그는 언젠가는 안타라스를 죽일 때 쓸거라며 하피의 깃털, 메두사의 독, 그리고 웜의 이빨을 이용하여 특제 화살을 제작 중이다. 그는 화살을 만드는데 필요한 재료 수집을 당신에게 부탁하였다.]	quest_end
quest_begin	id=333	level=1	name=[검은 사자의 사냥]	desc=[검은 사자 용병단의 대장 소피아는 디온 일대의 마물을 소탕하는 임무에 가담하라고 권유한다. 소피아에게 임무를 받아서 처형터의 언데드 소탕, 저항군 아지트의 올 마훔 소탕, 남부 해안가의 델루 리자드맨 소탕, 또는 크루마 습지의 늪 스타카토 소탕 임무를 수행하도록 하라.]	quest_end
quest_begin	id=334	level=1	name=[소원의 물약]	desc=[연금술사 마틸드는 오래 전 부터 만들고 싶었던 신비의 물약이 있는데 그 제조 방법이 적혀 있는 책의 장소를 발견했다며 그 비법서를 구해달라고 부탁한다. 그녀는 연금술 교제를 주면서 비법서를 찾으려면 교제에 적혀 있는 장소로 가서 '비법의 수호수'를 찾아야 한다고 말한다.]	quest_end
quest_begin	id=334	level=2	name=[소원의 물약]	desc=[연금술사 마틸드가 준 재료목록에 적혀 있는대로 소원의 물약을 만드는데 필요한 재료를 찾아오도록 하라.]	quest_end
quest_begin	id=335	level=1	name=[사냥꾼의 노래]	desc=[사냥꾼 조합원 그레이는 사냥꾼 조합에 대해 설명하면서 조합에 가입하려면 엄격한 시험을 통과하고 사냥꾼 자격증을 얻어야 한다고 말한다. 그레이의 설명대로 사냥꾼 조합에서 제시하는 시험 목록에 나온 물건 중에서 3개 이상을 구해오면 1서클 사냥꾼 자격증을 얻을 수 있다. 이 자격증을 가지고 있으면 사냥꾼 조합에서 각종 의뢰를 맡아서 수행할 수 있다고 한다.]	quest_end
quest_begin	id=335	level=2	name=[사냥꾼의 노래]	desc=[1서클 사냥꾼 자격증을 손에 넣었다. 이제부터 사냥 의뢰를 맡아서 수행할 수 있다. 사냥꾼 조합원 토르를 만나면 의뢰 목록을 확인하라. 또는 비공식적으로 사냥꾼을 고용하는 자들을 만나서 일을 맡을 수도 있다.]	quest_end
quest_begin	id=335	level=3	name=[사냥꾼의 노래]	desc=[2서클 사냥꾼 자격증을 손에 넣었다. 이제부터 2서클 사냥꾼들만 수행가능한 사냥 의뢰를 맡아서 수행할 수 있다. 사냥꾼 조합원 토르를 만나면 의뢰 목록을 확인하라. 또는 비공식적으로 사냥꾼을 고용하는 자들을 만나서 일을 맡을 수도 있다.]	quest_end
quest_begin	id=336	level=1	name=[마법의 동전]	desc=[동전 수집이 취미인 창고지기 소린트는 사냥꾼 조합장 버나드가 가지고 있는 '칼디스의 황금 드래곤'이라는 희귀한 동전을 꼭 손에 넣고 싶다고 말하며, 그 동전을 구해다 주면 아주 특별한 보상을 주겠다고 약속한다.]	quest_end
quest_begin	id=337	level=1	name=[지룡 알현]	desc=[안타라스의 둥지로 들어가기 위해 필요한 '포탈 스톤'을 얻기 위해 완수해야 하는 퀘스트. 봉인의 수호자 가브리엘은 지룡 안타라스가 오랜 잠에서 깨어났다고 경고하며 정벌단에 가담할 것을 권유한다. 그녀의 설명에 따르면 안타라스의 둥지는 결계로 둘러쌓여 있어서 접근이 불가능하지만 '포탈스톤'을 가지고 있으면 '결계의 심장'을 작동시켜서 결계 내부로 이동할 수 있다. 하지만 이 포탈스톤은 봉인의 수호자들에게 인정 받은 자에게만 주어진다고 한다. 가브리엘의 설명에 따라 봉인의 수호자 4명을 만나서 그들이 내주는 과제를 완수하라. 만나야 할 인물은 오렌의 상아탑에 있는 매지스터 카이에나, 사냥꾼 마을의 군장 챠키리스, 그리고 아덴성 마을의 마스터 켄드라와 대신관 오르벤이다.]	quest_end
quest_begin	id=337	level=2	name=[지룡 알현]	desc=[가브리엘은 안타라스의 각성을 촉진시키려는 세력의 있다며 그들의 음모를 막아야 한다고 말하며 2명의 수호자 - 글루딘 마을의 창고지기 모크와 오렌성 마을의 대장장이 핼튼을 만나라고 지시한다. 그들의 설명을 들은 후 '어비스 쥬얼'을 찾아내서 파괴하라.]	quest_end
quest_begin	id=337	level=3	name=[지룡 알현]	desc=[봉인의 수호자에게 인정을 받았다는 증표인 정벌자의 표식을 가지고 용의 계곡 입구에 있는 지룡의 감시자 길모어를 만나라.]	quest_end
quest_begin	id=337	level=4	name=[지룡 알현]	desc=[용의 계곡 중심부에서 케이브 키퍼와 케이브 메이든들을 쓰러뜨려 세 번째 어비스 쥬얼을 찾아내라. 그것을 파괴한 후 파편을 가지고 안타라스의 동굴 입구에 있는 지료의 감시자 테오드릭을 만나라.]	quest_end
quest_begin	id=401	level=1	name=[워리어가 되는 길]	desc=[워리어로 전직하려면 반드시 완수해야 하는 퀘스트. 마스터 아이너스에게 워리어가 되고 싶다고 말하면 우선 '시련의 검'을 찾아야 한다며 글루디오성 앞 마을의 상인 심플론을 찾아가라고 말한다.]	quest_end
quest_begin	id=402	level=1	name=[나이트가 되는 길]	desc=[나이트로 전직하려면 반드시 완수해야 하는 퀘스트. 카렐 베스퍼경은 나이트가 되고 싶은 자는 '견습기사의 시련'을 완수해야 한다고 설명한다. 견습기사는 글루디오 영지의 각 마을을 돌아다니며 경비대장이나 대신관이 부탁하는 일들을 수행해서 그 증표로 영주의 표식을 3개 이상 모아야 한다.]	quest_end
quest_begin	id=403	level=1	name=[로그가 되는 길]	desc=[로그로 전직하려면 반드시 완수해야 하는 퀘스트. 글루딘 마을의 경비대장 배지크를 찾아가서 로그가 되고 싶다고 말하면 신출귀몰하는 도둑 일당을 잡으면 실력을 인정해 주겠다며 우선 글루딘 마을로 가서 전직 도적인 네티를 만나보라고 시킨다.]	quest_end
quest_begin	id=404	level=1	name=[위저드가 되는 길]	desc=[위저드로 전직하려면 반드시 완수해야 하는 퀘스트. 패리나에게 위저드가 되고 싶다고 말하면 물, 불, 바람, 대지의 4가지 원소를 상징하는 증표를 찾아오라고 말한다. 그리고 우선 절망의 폐허로 가서 불꽃의 정령을 만나라고 시킨다.]	quest_end
quest_begin	id=405	level=1	name=[클레릭이 되는 길]	desc=[클레릭으로 전직하려면 반드시 완수해야 하는 퀘스트. 신관 지건트에게 클레릭이 되고 싶다고 말하면 순수한 신앙심을 증명해야 한다고 말한다. 이를 위해서 교단을 비판하는 불온한 책을 모두 수거해야 한다며 그 책에 대한 소문이 가장 먼저 퍼진 곳인 글루디오성 앞 마을로 가서 '기적의 이해'라는 책에 대해 조사하라고 시킨다.]	quest_end
quest_begin	id=406	level=1	name=[엘븐 나이트가 되는 길]	desc=[엘븐 나이트로 전직하려면 반드시 완수해야 하는 퀘스트. 마스터 소리우스에게 엘븐 나이트가 되고 싶다고 말하면 우선 비탄의 폐허로 가서 언데드들을 쓰러뜨리고 토파즈 조각을 수집하라고 시킨다.]	quest_end
quest_begin	id=407	level=1	name=[엘븐 스카우트가 되는 길]	desc=[엘븐 스카우트로 전직하려면 반드시 완수해야 하는 퀘스트. 마스터 레오리아에게 엘븐 스카우트가 되고 싶다고 말하면 실력을 증명해 보이라며 경비병 모레티의 행방불명된 친구를 찾아달라고 말한다.]	quest_end
quest_begin	id=408	level=1	name=[엘븐 위저드가 되는 길]	desc=[엘븐 위저드로 전직하려면 반드시 완수해야 하는 퀘스트. 로젤리아에게 엘븐 위저드가 되고 싶다고 말하면 물, 불, 바람과 대지의 4 원소를 상징하는 보석을 손에 넣은 자만이 엘븐 위저드의 자격을 얻을 수 있다고 설명한다. 그리고는 대지를 상징하는 풍요의 페리도트를 건네주면서 나머지 3개의 보석을 찾으라고 말한다.]	quest_end
quest_begin	id=409	level=1	name=[오라클이 되는 길]	desc=[오라클로 전직하려면 반드시 완수해야 하는 퀘스트. 신관 마누엘에게 오라클이 되고 싶다고 말하면 성화의 계시에 대해 설명해 주며 최근에 등대 부근에서 기적을 행하는 소녀가 나타났다는 소문의 진위 여부를 밝혀달라고 말한다.]	quest_end
quest_begin	id=410	level=1	name=[팰러스 나이트가 되는 길]	desc=[팰러스 나이트로 전직하려면 반드시 완수해야 하는 퀘스트. 마스터 버질에게 팰러스 나이트가 되고 싶다고 말하면 시련을 거쳐서 '심연의 눈'을 손에 넣어야 한다고 말한다. 그리고 시련의 첫번째 단계인 열세 해골의 의식을 치루기 위해서 필요한 라이칸슬로프의 두개골을 13개 모아서 가져오라고 시킨다.]	quest_end
quest_begin	id=411	level=1	name=[어쌔신이 되는 길]	desc=[어쌔신으로 전직하려면 반드시 완수해야 하는 퀘스트. 트리스켈에게 어쌔신이 되고 싶다고 말하면 우선 실력을 증명해 보이라며 다크엘프 성인식 제단에 있는 무녀 아케니아를 찾아가서 도와주라고 말한다.]	quest_end
quest_begin	id=412	level=1	name=[다크 위저드가 되는 길]	desc=[다크 위저드로 전직하려면 반드시 완수해야 하는 퀘스트. 무녀 바리카에게 다크 위저드가 되고 싶다고 말하면 분노, 절망, 공포, 광기의 4가지를 상징하는 씨앗을 손에 넣은 자만이 다크 위저드가 될 수 있다고 설명한다. 그리고는 절망의 씨앗을  주면서 나머지 3개의 씨앗을 찾아오라고 말한다.]	quest_end
quest_begin	id=413	level=1	name=[실리엔 오라클이 되는 길]	desc=[실리엔 오라클로 전직하려면 반드시 완수해야 하는 퀘스트. 매지스터 시드라에게 실리엔 오라클이 되고 싶다고 말하면 고대의 룬 문자로 적힌 두 개의 책 ‘가르미엘의 서’와 ‘안다리엘의 서’를 차례대로 구해야 한다고 설명한다. 그 첫 단계로 글루딘 마을의 매지스터 탈보트에게 가서 가르미엘의 서를 찾는 방법을 알아내라고 시킨다.]	quest_end
quest_begin	id=414	level=1	name=[오크 레이더가 되는 길]	desc=[오크 레이더로 전직하려면 반드시 완수해야 하는 퀘스트. 군장 카르키아는 전장에서의 적군을 공포에 떨게 만드는 오크 레이더가 되기 위해서는 죽음도 두려워하지 않는 용기와 절대적인 충성심을 증명해야 한다고 말한다. 우선 용기를 증명하기 위해서는 이 땅을 더럽히는 고블린과 그 뒤에서 그들을 돕는 쿠르카 랫맨들을 말살하라고 시킨다.]	quest_end
quest_begin	id=415	level=1	name=[오크 몽크가 되는 길]	desc=[오크 몽크로 전직하려면 반드시 완수해야 하는 퀘스트. 간타키 즈 우루투는 오크 종족의 전통무술 카바트에 대해 설명하며 이를 수련하는 두 명의 고수를 찾아가서 비전서를 받아야 오크 몽크로 전직할 수 있다고 말한다. 그는 우선 불멸의 고원 어딘가에서 수련을 하고 있을 카바타리 로시크를 찾아가라고 시킨다.]	quest_end
quest_begin	id=416	level=1	name=[오크 샤먼이 되는 길]	desc=[오크 샤먼으로 전직하려면 반드시 완수해야 하는 퀘스트. 타타르 즈 헤스투이는 오크 샤먼이 되기 위해서는 진정으로 혼령들을 다스리는 힘을 얻어야만 한다고 설명하며, 이를 위해서는 우선 혼령들과 소통하기 위해 '불의 언어'를 배워야 한다고 말한다. 그리고 불의 언어를 배우려면 세가지 준비물이 필요하다며 카샤 회색곰의 가죽, 카샤 칼날거미의 허물, 그리고 스칼렛 살라맨더에게서 얻을 수 있는 불의 알을 구해오라고 말한다.]	quest_end
quest_begin	id=417	level=1	name=[스캐빈져가 되는 길]	desc=[스케빈저로 전직하려면 반드시 완수해야 하는 퀘스트. 드워프 마을의 컬렉터 피피는 크게 성공한 드워프들은 모두 스케빈저가 되기를 권유한다. 하지만 스케빈저가 되기 위해서는 마스터 토마의 허락을 받아야 하는데 현재 행방불명이라고 한다. 소문에 의하면 마스터 토마의 여동생 상인 미온이 그의 행방에 대해 알고 있을지 모른다고 한다.]	quest_end
quest_begin	id=418	level=1	name=[아티산이 되는 길]	desc=[아티산으로 전직하려면 반드시 완수해야 하는 퀘스트. 드워프 마을의 대장장이 실베리에게 전직에 대해 물어보면 아티산이 되기 위해서는 오랫동안 아티산으로 활동해온 대장장이 세 명에게 인정을 받아야 한다고 설명하며, 우선 자신이 내는 과제를 완수하면 1차 합격증을 주겠다고 말한다.]	quest_end
quest_begin	id=419	level=1	name=[펫을 얻어라]	desc=[펫을 얻기 위해서는 펫 관리인의 허가를 받아야 한다. 글루딘 마을의 펫 관리인 마틴을 찾아가면, 펫을 얻고 싶다면 먼저 동물에 대한 사랑과 지식을 몸에 지니고 있어야 한다고 말한다. 우선 고향으로 돌아가 그곳에 있는 동물학살자들을 처치하고 오라고 말한다.]	quest_end
quest_begin	id=420	level=1	name=[작은 날개]	desc=[해츨링을 펫으로 얻기 위해 완수해야 하는 퀘스트. 펫 관리인 쿠퍼를 찾아가서 해츨링을 펫으로 키우고 싶다고 말하면 사냥꾼 마을의 현자 크로노스를 찾아가서 도움을 청하라고 말한다.]	quest_end
quest_begin	id=420	level=2	name=[작은 날개]	desc=[현자 크로노스가 준 재료 목록의 물품을 모두 구한다음 디온성 마을의 마리아를 찾아가서 요정석을 만들어 달라고 부탁하라. 뒷일은 현자 크로노스에게 물어보라.]	quest_end
quest_begin	id=420	level=3	name=[작은 날개]	desc=[완성된 요정석을 가지고서 경비병 바이런을 만나서 페어리에 대해 물어보도록 하라.]	quest_end
quest_begin	id=420	level=4	name=[작은 날개]	desc=[페어리의 계곡으로 가서 대화에 응할 페어리를 만나도록 하라.]	quest_end
quest_begin	id=420	level=5	name=[작은 날개]	desc=[페어리 미뮤가 준 바곳의 즙을 가지고 그녀가 소개해 준 드레이크나 웜을 만나도록 하라.]	quest_end
quest_begin	id=420	level=6	name=[작은 날개]	desc=[도난 당한 알 20개를 되찾아라.]	quest_end
quest_begin	id=420	level=7	name=[작은 날개]	desc=[선물 받은 알을 가지고 페어리 미뮤에게 찾아가라.]	quest_end
quest_begin	id=501	level=1	name=[혈맹, 결의를 다지다]	desc=[혈맹 레벨을 4로 올리기 위해 완수해야 하는 퀘스트. 기란성 마을의 크리스토프 로데마이 경은 자신과 함께 왕국의 질서를 바로잡을 혈맹주를 찾고 있다. 로데마이 경과 만나서 대화하면 실력이 검증되지 못한 자와 손을 잡을 수 없다며 우선 마녀 칼리스의 시험에 도전하라고 권유한다. 그리고 만일 마녀의 시험에 통과하고 돌아온다면 혈맹의 세력을 확장하는데 필요한 '결의의 증거'를 주겠다고 약속한다. 우선 상아탑 부근으로 가서 마녀 칼리스를 만나도록 한다.]	quest_end
quest_begin	id=501	level=2	name=[혈맹, 결의를 다지다]	desc=[마녀 칼리스는 혈맹원들이 혈맹주를 위해 목숨을 바칠 각오가 되어 있는지 시험해 보겠다며, 제물의 상에서 혈맹원 3명의 충성을 증명해 보이라고 시킨다. 충성의 상징 3개를 구하면 그녀의 시험에 통과할 수 있다.]	quest_end
quest_begin	id=501	level=3	name=[혈맹, 결의를 다지다]	desc=[마녀 칼리스는 혈맹주의 혈맹원들에 대한 신뢰를 시험한다며 혈맹주에게 독약을 마시도록 시켰다. 혈맹주의 목숨이 끊어지기 전에 혈맹원들은 칼리스가 준 해독제 재료목록에 적힌 재료를 모두 구해야 한다. 재료 중에서 에바의 피는 마녀 아트레아를 만나야 구할 수 있다.]	quest_end
quest_begin	id=503	level=1	name=[혈맹, 야망을 쫓다!]	desc=[혈맹 레벨을 5로 올리기 위해 완수해야 하는 퀘스트. 오렌성 마을의 구스타프 아테발트 경을 만나면 왕국의 미래를 젊고 패기 넘치는 군주들이 이끌어나가야 힘을 보태주고 싶다고 말하며, 자기와 손을 잡으면 혈맹의 세력을 키우는데 도움이 될 '대망의 증거'를 주겠다고 약속한다. 아테발트 경은 지룡 안타라스의 각성에 대비해서 벌이고 있는 사업을 도와달라며 기란성 마을의 마르티엔을 만나 보라고 시킨다.]	quest_end
quest_begin	id=503	level=2	name=[혈맹, 야망을 쫓다!]	desc=[마르티엔이 드레이크와 웜의 알을 수집하는 사업을 추진 중이다. 그의 지시에 따라 용의 계곡으로 가서 썬더 웜, 드레이크, 블리츠 웜, 미스트 드레이크의 알을 각각 10개 씩 찾아와라. 블리츠 웜, 미스트 드레이크는 매우 희귀한 종이라서 보통 방법으로는 찾을 수 없다. 먼저 파견된 드워프 바운티헌터들을 만난다면 단서를 얻도록 하라.]	quest_end
quest_begin	id=503	level=3	name=[혈맹, 야망을 쫓다!]	desc=[마르티엔을 위해서 드레이크와 웜의 알을 모두 구해주었다. 이제 구스타프 아테발트 경에게 돌아가라.]	quest_end
quest_begin	id=503	level=4	name=[혈맹, 야망을 쫓다!]	desc=[구스타프 아테발트 경은 자신이 후원하는 드워프 장인 발터자르를 만나서 연구를 도와주라고 지시한다. 사냥꾼 마을로 가서 발터자르를 만나도록 하라.]	quest_end
quest_begin	id=503	level=5	name=[혈맹, 야망을 쫓다!]	desc=[드워프 장인 발터자르는 새로운 골렘을 개발하기 위해 연구를 진행 중이라고 한다. 그의 연구에 필요한 거인들의 동력장치와 네뷸라이트 크리스탈을 각각 10개 씩 구해와야 한다. 이 재료들은 거인들의 동굴에서 퇴화된 거인들로부터 구할 수 있다.]	quest_end
quest_begin	id=503	level=6	name=[혈맹, 야망을 쫓다!]	desc=[발터자르의 골렘 개발 연구에 필요한 재료를 모두 구해주었다. 이제 구스타프 아테발트 경에게 돌아가도록 하라.]	quest_end
quest_begin	id=503	level=7	name=[혈맹, 야망을 쫓다!]	desc=[구스타프 아테발트 경은 심판의 옥새를 손에 넣고 싶다며 그것을 찾아오라고 지시한다. 우선 아덴성 마을로 가서 아테발트 경의 심복인 에릭 로데마이 경을 만나도록 하라.]	quest_end
quest_begin	id=503	level=8	name=[혈맹, 야망을 쫓다!]	desc=[에릭 로데마이 경은 심판의 옥새를 어디서 찾을 수 있는지 단서를 얻으려면 마녀 클리오를 만나야 한다고 말한다. 그의 지시에 따라 아덴성 마을 동쪽에 있는 마녀 클리오를 찾아가라.]	quest_end
quest_begin	id=503	level=9	name=[혈맹, 야망을 쫓다!]	desc=[마녀 클리오에게 심판의 옥새에 대해 물었더니 수수께끼와 같은 답변을 들려주었다. 에릭 로데마이 경에게 돌아가서 수수께끼의 뜻에 대해 물어보도록 하라.]	quest_end
quest_begin	id=503	level=10	name=[혈맹, 야망을 쫓다!]	desc=[에릭 로데마이 경은 마녀 클리오의 수수께끼를 해석해 주었다. 그가 준 단서들을 이용해서 심판의 옥새를 손에 넣도록 하라.]	quest_end
quest_begin	id=503	level=11	name=[혈맹, 야망을 쫓다!]	desc=[심판의 옥새를 손에 넣었다! 이제 그것을 구스타프 아테발트 경에게 가지고 가라.]	quest_end
quest_begin	id=503	level=12	name=[혈맹, 야망을 쫓다!]	desc=[구스타프 아테발트 경에게 심판의 옥새를 줄 것인가, 말 것인가?]	quest_end
