quest_begin	id=1	name=[ラブ レターの配達]	desc=[話せる島の村の青年ダーリングは、ゲートキーパー ラプンツェルを片思いしている。勇気がなくて自分の心を彼女に告げられない ダーリングは助けを求める。]	quest_end
quest_begin	id=2	name=[女の心]	desc=[エルフ村の青年アルジエンは、マジスター グリーニスをずっと心から恋していた。　彼は自分の代わりにグリーニスの心を確認して欲しいと頼んで来る。]	quest_end
quest_begin	id=3	name=[果たして封印は解かれたのか]	desc=[ダークエルフの長老タロスは、갈색엘프の族長ミトラエルの封印を解くための呪いを研究している。　彼は呪いに必要であるオニキス ビーストの目、テイント ストーン、サキュバスの血を探して来るのを頼む。]	quest_end
quest_begin	id=4	name=[炎の君主よ、永遠なれ]	desc=[オーク王国の支配者である炎の君主カカイの健康が最近悪化して来た。元老会では各部族から軍主の健康の役に立つ物を捧げる事を決めた。　軍主の側近であるセンチュリオン ナクシンは六つの部族の進上物を集めて欲しいと頼む。　彼の説明を聞いて各部族の代表に会って、進上物を貰い、帰って来たらご褒美を貰える。]	quest_end
quest_begin	id=5	name=[鉱夫の依頼]	desc=[鉱夫ボルターは採掘場で暮らしている灰色の柱のギルドの一員。　彼は必要な物品が幾つかあるとして、村から運んで欲しいと言う。　彼の頼みにより武器商店の商人チャリ, 雑貨商人ガリタ、倉庫番長リード, そして鍛冶屋の鍛冶屋ブロンプに注文して置いた物を貰ってくると代価が貰える。]	quest_end
quest_begin	id=101	name=[ソリダリティ ソードの伝説]	desc=[セドリックの道場のグランドマスター ロイエンは昔人間とエルフの友情の証であったソリダリティ ソードの復元に興味を持っている。　彼はソリダリティ ソードを復元するためには町の鍛冶屋アルトランにあうべきだと言う。]	quest_end
quest_begin	id=102	name=[腐海の熱病]	desc=[センティネル ナイト アルベリウスは、腐海の浄化のためにそこへ一緒に入った同僚達が熱病にわずらって、その治療剤を作るには他の材料が必要だと言い、マスター コベンデルに会って来て欲しいと頼む。]	quest_end
quest_begin	id=103	name=[アーティザンの魂]	desc=[ダーク エルフ鍛冶屋カロイドは最近大量で入手したオリハルコン原石の製錬方法を見つけるために、死んだドワーフ、ウオー　スミスのロベルト　スチールベンダーの幽霊を呼び出そうする。　彼は深淵の司祭セクティノン に言って欲しいと頼む。]	quest_end
quest_begin	id=104	name=[鏡の精霊]	desc=[アインホバント魔法学校のグランドマジスター ガーリントは、鏡の精霊に就いて研究していたのだが、幾日か前、鏡の精霊の中で３匹が脱出したので、そいつらを捕まえて欲しいと頼む。]	quest_end
quest_begin	id=105	name=[オークとの接戦]	desc=[最近霧の山脈のオークの群れがエルフの森を侵略する事が頻繁になっている。　エルフの村のセンティネルケンドネルは森の守護者になってオーク達を退治する事を頼む。]	quest_end
quest_begin	id=106	name=[忘れられた真実]	desc=[ダークエルフの大長老シフィエルは深淵の司祭カルティアに古代文書の翻訳を頼んだ。自分に代わって元本と翻訳本を受け取って来ることを頼む。]	quest_end
quest_begin	id=107	name=[惨たらしい復讐]	desc=[暗黒の呪術師、バランカがオーク王国の滅亡を企んでいる。ウルトゥの族長ハトスがバランカの陰謀を止めるために彼の部下達を倒せと命令した。　センチュリオン パルゴンに会うとバランカの部下達に関しての情報が得られる。]	quest_end
quest_begin	id=108	name=[スター ダイヤモンドの行方]	desc=[青銅の鉤のギルドのコレクター ゴーフは、大陸に七つしか存在しないと云われるスター ダイヤモンドを銀の天秤ギルドに所属している商人リープから購入した。だが配達がもう三日も遅れ、ひどく焦っている。　彼は商人リープに行ってスター ダイヤモンドを貰って来て欲しいとたのむ。]	quest_end
quest_begin	id=151	name=[熱病の治療剤]	desc=[エリアスは魔法学校の先生で、少し前学生達と共に薬草取りに北の森へ行って来たと言う。　ところで、その学生達が熱病で病んでいて神官ヨハネスに治療薬を頼んだと言う。　彼は多くの治療薬を作るにはジャイアント スパイダーの毒袋が沢山必要だとして、毒袋を手に入れ神官ヨハネスの所まで届ける事を頼む。]	quest_end
quest_begin	id=152	name=[ゴーレムの破片]	desc=[この間、嵐に神殿の屋根が壊れてしまった。神殿のマジスター ハリスは神殿の屋根の修理のために新しい道具を鍛冶屋アルトランに依頼したと言う。　彼は自分の代わりに鍛冶屋アルトランから道具を受け取って来る事を頼む。]	quest_end
quest_begin	id=153	name=[品物配達]	desc=[先日嵐で貿易船何隻かが難破したと言う。貨物の回収作業に出た警備兵アーノルドは、回収された貨物を届けるよう、そのなかで幾つかの配達を頼む。]	quest_end
quest_begin	id=154	name=[大洋に捧げよう]	desc=[灯台守りロッセルは、最近の嵐がアビスの女神シーレンに祭儀を供えなかったせいだと言う。　自分は秘密裡にこの祭儀を供える事を決めており、そうするには生け贄の変わりになる人形が必要だそうだ。　彼は人形の髪の毛を作るため、ケルティルの毛を集めて欲しいと頼む。]	quest_end
quest_begin	id=155	name=[コリン ウィンダウッド卿の失踪]	desc=[警備兵アベロスは話せる島の執政官コリン ウィンダウッド卿にグルーディオ城から至急の公文が届いたそうだ。　彼はコリン ウィンダウッド卿に会って公文を届けることを頼む。]	quest_end
quest_begin	id=156	name=[不滅の愛]	desc=[話せる島の神殿のエルフ女性リリスは実は1000年以上を生きて来て、過去べレスとの戦闘で愛する恋人 テオン を亡くしたと言う。　恋人の遺体を捜す事がとうとうできなかった彼女は今だ彼の死信じられず、グルーディオに行ったら彼の行方を調べて欲しいと頼む。]	quest_end
quest_begin	id=157	name=[密輸品の回収]	desc=[倉庫番ウィルフロードは戦争で貿易が中断されたグレシアと密輸をしていた。　どころが貿易船の一隻が先日座礁され、そのせいでアダマンタイトの原石が海辺に散らばってしまった。　彼はアダマンタイトの原石の回収に出たが相当の分をジャイアント トードが食べてしまったとして、ジャイアント トードを捕まって原石を回収する事を頼む。]	quest_end
quest_begin	id=158	name=[極悪の種]	desc=[神殿の大神官ビオティンは、捨てられたエルフ遺跡地に巨大な悪の種が育ちつつあるのを知ったと言う。　彼はコウモリの翼を持った巨大な悪魔の姿をした悪の種の退治を頼む。]	quest_end
quest_begin	id=159	name=[水源を守れ]	desc=[エルフ長老アステリオスは、近頃村の世界樹が汚染されつつあると心配でいる。　彼は水源地である村の北の方の湖へ行って汚染の原因が何であるのかを調べて欲しいと頼む。]	quest_end
quest_begin	id=160	name=[ネルファの依頼]	desc=[ネルファは村のエルフに物を頼まれたけど、自分は結界のため、村には入れないそうだ。そこで自分の代りに頼まれた銀色のクモの絹糸を村の武器商人ウノ－レンの所までの届けを頼む。]	quest_end
quest_begin	id=161	name=[世界樹の実]	desc=[エルフ村のアンデリアは、姉妹達と一緒に世界樹の世話をしている妹タリヤから、アイリス湖の所にある世界樹が実結びの伝えを聞いたそうだ。　彼女は実はエルフの永生を守ってくれる大事なものだと言い、安全にそれを運んでくれるよう頼む。]	quest_end
quest_begin	id=162	name=[地下要塞の呪い]	desc=[商人ウノ－レンは、最近地下要塞に現れたアンデッド モンスター達は、呪いによって甦た兵士達だと説く。　彼はその時の戦闘で死んで行った同僚達の無念を晴らすために、呪いを解く方法を研究していると言い、そのために必要な材料であるアンデッド　モンスターの骨とエルフの頭骨を集めて欲しいと頼む。]	quest_end
quest_begin	id=163	name=[詩人の遺作]	desc=[センティネル スタディエンは、ダーク エルフとの地下要塞攻防戦に参戦した勇士である。　その時彼の古き親友であり戦友でもあり、また立派な詩人であったルミエルはそこで命が尽き、彼と共に彼の詩も地下要塞で遺失されてしまった。　スタディエンは親友の遺作を収め、自分に届ける事を頼む。]	quest_end
quest_begin	id=164	name=[血の悪魔]	desc=[商人クリミスは地下要塞攻防戦の時ダーク エルフ魔道師により召喚された悪魔の手に友と同族たちを失ったと言う。　地下要塞にはその時召喚された悪魔等の頭、血色の帝王と呼ばれるキルナークがまだ生き残っており、自分に代わって仇を討つ事を頼む。]	quest_end
quest_begin	id=165	name=[シーレンの狩猟祭]	desc=[ダークエルフ村では遠からずシーレンとグランカインのための祭儀が行われる。　祭儀を催す前には祭儀に供える生け贄になる野生動物を狩る、シーレン狩猟祭が催されると言う。　狩猟祭の間はブラウン ケルティルとアシュ ウルフを狩る事でダーク ベゾアールを手に入れられるとする。　ダーク ベゾアールを十三個集めてセントリー ネルシアに持って行けば狩り祭りの優勝者に与えられる賞が貰える。]	quest_end
quest_begin	id=166	name=[暗闇のミサ]	desc=[深淵の司祭アンドリアスはもう直ぐシーレンとグランカインのための祭儀が催されるとして祭儀の支度で大変忙しいと言う。　彼は自分の代わりに、祭儀のための幾つかの品を商人イリアと倉庫番ドランカス、マスター トゥルディから受け取って来る事を頼む。]	quest_end
quest_begin	id=167	name=[ドワーフの恩情]	desc=[ダークエルフ村のドワーフ倉庫番カルキュレインは、長い間自分の同族に会ってなかったので、自分の代わりにグルーディオ城の村の倉庫番ハープロックに自分の手紙を届ける事を依頼する。]	quest_end
quest_begin	id=168	name=[物資の補給]	desc=[セントリー ジェナインは長老カイタルの予言によると、ダークエルフの森が何者かに侵略を受けるかも知れないと言う。　それに備えてセントリー達は武器を新しく交替し、準備を始めたそうだ。　そのために新しい武器をマスター ハラントに注文したのだが、それを持って来ることを頼まれる。]	quest_end
quest_begin	id=169	name=[悪夢の子孫]	desc=[マジスター ブラスティはダーク ホラーと言うアンデッド モンスターに就いて研究している。　本格的実験のためにはダーク ホラーの頭骨が必要だとして、ダーク ホラーを捕まえて頭骨を探して欲しいと言う。　ダーク ホラーは村の南西側の沼で探せる。]	quest_end
quest_begin	id=170	name=[危険な誘惑]	desc=[ダークエルフの長老ベリオールは夜毎に悪夢のため寝そびれたそうだ。　悪夢を引き起こす魔物の正体はまさにサキュバスだったたので、黒魔法研究所にいる夢魔サキュバ　’スメルケニス’の退治を頼む。]	quest_end
quest_begin	id=171	name=[敗残兵の蠢動]	desc=[]	quest_end
quest_begin	id=201	name=[ヒューマン ファイター チュートリアル]	desc=[マスターのやらせた戦闘訓練。　ネピティルを捕まえて、出た四つのネピティルの牙を集めてマスターに持って行く。]	quest_end
quest_begin	id=202	name=[ヒューマン メイジ チュートリアル]	desc=[マジスターのやらせた戦闘訓練。ネピティルを捕まえて、出た四つのネピティルの牙を集めてマジスターに持って行く。]	quest_end
quest_begin	id=203	name=[エルフ チュートリアル]	desc=[世界樹の守護者のやらせた戦闘訓練。ネピティルを捕まえて、出た四つのネピティルの牙を集めて世界樹の守護者に持って行く。]	quest_end
quest_begin	id=204	name=[ダーク エルフ チュートリアル]	desc=[深淵の司祭のやらせた戦闘訓練。ネピティルを捕まえて、出た四つのネピティルの牙を集めて深淵の司祭に持って行く。]	quest_end
quest_begin	id=205	name=[オーク チュートリアル]	desc=[炎の司祭のやらせた戦闘訓練。ネピティルを捕まえて、出た四つのネピティルの牙を集めて炎の司祭に持って行く。]	quest_end
quest_begin	id=206	name=[ドワーフ チュートリアル]	desc=[鉱夫のやらせた戦闘訓練。ネピティルを捕まえて、出た四つのネピティルの牙を集めて鉱夫に持って行く。]	quest_end
quest_begin	id=211	name=[도전자의 시련]	desc=[전직 관련 아이템 '도전자의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 캐쉬는 쉬스라시스라는 이름의 메두사를 죽이고 오래된 양피지를 찾아오면 도전자의 증표를 누가 가지고 있는지 가르쳐 주겠다고 말한다. 그리고 쉬스라시스는 엘프의 숲과 다크엘프의 숲 사이에 있는 중립지대의 동굴에 살고 있는데 수백년을 살아온 강력한 마물이니 혼자 상대하지 말고 동료들을 모아서 가라고 충고한다.]	quest_end
quest_begin	id=212	name=[소명의시련]	desc=[전직 관련 아이템 '소명의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 그랜드마스터 한나발트는 진정한 기사라면 명예나 권력을 위해서가 아니라 소명을 위해 싸운다고 말하며, 참된 기사의 소명이 무엇인지 깨닫고 싶다면 왕국 각지의 기사들을 만나서 그들이 내주는 과제를 해결하고 돌아오라고 시킨다. 첫번째로 만나야 할 기사는 아론 탄포드 경. 그는 글루디오 황무지의 남쪽에 있다고 한다.]	quest_end
quest_begin	id=213	name=[수색자의 시련]	desc=[전직 관련 아이템 '수색자의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 마스터 듀프너는 최근 마물들의 움직임이 심상치 않다며 그 원인을 밝혀내기 위해 은닉과 탐색전에 능한 전사의 도움이 필요하다고 말한다. 그를 도와서 사건의 전모를 파헤치면 수색자의 증표를 얻을 수 있다. 마스터 듀프너는 편지 한 장을 주며 '매의 눈'이라 불렸던 남자를 찾아가라고 시킨다.]	quest_end
quest_begin	id=214	name=[탐구자의 시련]	desc=[전직 관련 아이템 '탐구자의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 매지스터 미리엔은 탐구자의 시련을 통과하고 싶다면 명망 높은 마법사들을 찾아가서 그들이 내는 과제를 완수하여 자격을 인정받아야 한다고 설명한다. 그리고 첫번째로 만나야 할 마법사는 같은 신전에 소속된 대신관 쉴바인이라고 말한다.]	quest_end
quest_begin	id=215	name=[구도자의 시련]	desc=[전직 관련 아이템 '구도자의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 은둔자 산티아고는 신의 힘을 대행하는 자는 신들의 본성을 제대로 이해해야 한다며 그것을 배우는 과정이 곧 구도자의 시련이라고 설명하며, 지금까지 세상에 알려진 신화는 모두 거짓이라며 처음부터 새로 신들의 이야기를 배워야 한다고 말한다. 산티아고의 지시에 따라 우선 오크 마을의 제사장 타나피를 찾아가서 불의 신 파아그리오에 대해 이야기를 듣도록 하라.]	quest_end
quest_begin	id=216	name=[조합원의 시련]	desc=[전직 관련 아이템 '조합원의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 창고지기 발콘을 찾아가면 정식 조합원이 되어서 진정한 드워프 사회의 일원으로 인정받고 싶다면 조합원의 시련이라는 시험을 통과해야 한다고 말해준다. 그의 설명에 따르면 조합원의 시련을 완수하려면 저니맨의 반지 7개를 만들어야 한다. 우선 말하는 섬의 창고지기 알트란을 찾아가서 반지를 만드는 방법에 대해 배우도록 하라.]	quest_end
quest_begin	id=217	name=[신뢰의 시험]	desc=[전직 관련 아이템 '신뢰의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 대신관 홀린트는 다가오는 혼돈의 시대에 휴먼 일족이 살아남으려면 다른 종족의 신뢰를 얻고 그들과 힘을 합칠 수 있어야만 말한다. 그리고 신뢰의 시험이란 휴먼을 대표하는 사절이 되어서 각 종족의 지도자를 만나고 신뢰의 약속을 받아내는 것이라고 설명한다. 그에게 받은 두 장의 서찰을 가지고 엘프와 다크엘프의 최고 지도자를 찾아가도록 하라.]	quest_end
quest_begin	id=218	name=[생명의 시험]	desc=[전직 관련 아이템 '생명의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 마스터 카디엔을 찾아가면 모든 숲과 요정의 어머니 세계수가 시들어 가고 있다며 엘프 일족에 크나큰 시련이 닥쳤으며 이를 극복하기 위해 젊은 엘프들의 희생과 노력이 요구된다고 말한다. 우선 그의 지시에 따라 엘프 마을의 장로 아스테리오스를 만나도록 하라.]	quest_end
quest_begin	id=219	name=[운명의 시험]	desc=[전직 관련 아이템 '운명의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 매지스터 카이라를 찾아가면 숨겨진 진실이나 감추어진 지식을 더 많이 발굴할 수록 일족의 힘은 강해진다는 다크엘프들의 믿음에 대해 이야기하며, 새로운 금단의 지식을 발굴해서 일족의 정신적인 유산을 보다 풍부하게 하는 자는 그 공로를 인정 받아서 운명의 증표가 수여받게 된다고 설명한다. 마침 다크엘프들이 오랫동안 애타게 찾았던 묵시록에 관한 재보가 들어왔다며 기란성 마을의 아인하사드 신전에 있는 수사 메테우스를 찾아가서 앨더스의 두개골에 대해 물어보라고 시킨다.]	quest_end
quest_begin	id=220	name=[영광의 시험]	desc=[전직 관련 아이템 '영광의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 군장 보키안은 오크들이 곧 닥칠 혼돈의 시대에서 살아남고 대륙의 패권을 쥐기 위해서는 분열된 왕국부터 통합해야 한다며, 군주의 대리인이 되어 과거에 반란을 일으켰던 하급 오크들을 다시 왕국에 복속 시키는 일을 수행한다면 영광의 증표를 선사 받을 수 있다고 말한다. 하지만 우선 군주의 대리인이 될 자격이 있는지 시험해 봐야 한다며 마나센, 타이런트, 가디언 바실리스크를 쓰러뜨리고 각각 증표를 10개씩 가져오라고 시킨다.]	quest_end
quest_begin	id=221	name=[번영의 시험]	desc=[전직 관련 아이템 '번영의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 창고지기 파만은 풍요에 대해 이야기 하며 그것이 드워프들에게는 최고의 미덕이자 올바름의 기준이며, 재보 뿐 아니라 다산, 비옥한 토지, 그리고 건강한 신체를 뜻하기도 한다고 설명한다. 그리고 풍요의 4가지 의미에 해당되는 증표를 찾아서 가져오면 상급 조합원으로 진급하는데 필요한 번영의 증표를 주겠다고 약속한다. 우선 창고지기 파만에게 풍요의 4가지 증표에 대한 자세한 설명을 듣고 각각을 찾아오도록 하라.]	quest_end
quest_begin	id=222	name=[듀얼리스트의 심사]	desc=[전직 관련 아이템 '듀얼리스트의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 듀얼리스트 카이엔은 듀얼리스트란 '무기를 다루는 기술이 극에 달한 자'를 일컫는 호칭이며 그 자격을 손에 넣을 수 있는 자는 단련되고 또 단련된 극소수뿐이라고 설명한다. 그리고 만일 듀얼리스트의 증표를 얻고 싶다면 왕국 각 지역의 가장 강한 괴물들을 10번 이상 쓰러뜨려야 한다고 말한다. 우선 카이엔의 지령서에 적혀 있는 대로 각 영지를 돌아다니며 정해진 괴물들을 찾아내서 전투를 벌이도록 하라.]	quest_end
quest_begin	id=223	name=[챔피온의 심사]	desc=[전직 관련 아이템 '챔피온의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 노병 아스칼론은 자신이 젊었을 적 용병시절에 대해 이야기 하며 타오르는 전사의 혼을 지닌 챔피온들에 대해 이야기한다. 그리고 자신은 이제 너무 늙었다며 실력 좋은 젊은이에게 챔피온의 증표를 양도하고 조용히 은퇴하고 싶다고 말한다. 노병 아스칼론은 자신을 대신해서 이종족들과 싸워주면 증표를 주겠다고 약속하면서 우선 용병시절의 전우였던 매이슨을 만나러 디온성 마을로 가라고 시킨다.]	quest_end
quest_begin	id=224	name=[사지타리우스의 심사]	desc=[전직 관련 아이템 '사지타리우스의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 사냥꾼 조합장 버나드는 사지타리우스의 심사란 뛰어난 궁수들을 가려내는 시험이라고 설명하며 그 심사에 도전하는 자는 대륙 최고의 궁병 사지타리우스 하밀에게 그 실력을 인정 받아야 한다고 말한다. 우선 버나드가 준 소개장을 가지고 플로란 마을로 가서 사지타리우스 하밀을 만나도록 하라.]	quest_end
quest_begin	id=225	name=[탐색자의 심사]	desc=[전직 관련 아이템 '탐색자의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 마스터 루터는 탐색자의 증표란 '숨겨진 것을 찾아내는' 능력을 인정 받은 자에게 주어지는 것이라고 설명하며 수많은 사냥꾼, 정찰병, 유적 탐험가나 암살자들이 탐색자의 심사에 도전하고 있다고 말한다. 그리고 심사에 통과하려면 한때 왕국 최고의 정찰병이었던 알란켈에게 실력을 인정받고 추천장을 받아와야 한다고 말한다. 우선 플로란 마을로 가서 민병대장 알란켈을 만나도록 하라.]	quest_end
quest_begin	id=226	name=[치유자의 심사]	desc=[전직 관련 아이템 '치유자의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 신관 반델로스는 치유자의 심사란 빛이 갖는 정화와 치유의 힘을 제대로 이해하는 자를 가려내는 시험이라고 설명한다. 그리고 아인하사드의 힘을 가진 소녀가 나타나서 세상을 정화시킬 것이라는 예언에 대해서 얘기해주고, 자신이 예언 속의 성녀라고 주장하는 소녀에 대해서 조사해 보라고 시킨다. 우선 신관 반델로스의 지시에 따라 페린이라는 남자를 조사해 보도록 하자.]	quest_end
quest_begin	id=227	name=[변혁자의심사]	desc=[전직 관련 아이템 '변혁자의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 신관 푸피나와 아인하사드 교단의 문제점에 관해 이야기 하면  많은 신관들이 비슷한 문제로 고민하고 있다고 말한다. 그리고 의문에 대한 해답을 찾고자 한다면 디온의 처형터로 가보라고 말한다. 신관 푸피나의 지시에 따라 처형터의 '이름 없는 망령'들을 쓰러뜨리도록 하라. 이때 마지막 결정타는 반드시 디스럽트 언데드 마법를 사용해야 한다.]	quest_end
quest_begin	id=228	name=[마도사의 심사]	desc=[전직 관련 아이템 '마도사의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 음유시인 루칼은 높은 수준의 원소 마법을 구사하려면 모든 원소의 음률을 제대로 이해해야 하는데, 마법사가 4대 원소의 음률들에 대해 얼마나 이해하고 있는지 시험하는 것이 바로 마도사의 심사라고 설명한다. 그리고 만일 이 심사에 도전하고자 한다면 우선 최근 밤마다 들려오는 불길한 노래소리의 근원을 밝혀내라고 말한다. 루칼의 지시에 따라 글루딘 마을의 패리나를 찾아가도록 하라.]	quest_end
quest_begin	id=229	name=[흑마술의 심사]	desc=[전직 관련 아이템 '흑마술의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 그림자의 오림은 세상 사람들이 흑마술에 대해 가지고 있는 편견에 대해 한탄하며 암흑의 마법을 배우려면 만인의 멸시와 따돌림을 감내할 각오해야 한다고 말한다. 그리고 자신을 도와서 아클란토스의 상자에 담긴 비밀을 밝혀내면 흑마술의 증표를 주겠다고 말한다. 그리고 상자를 열기 위해서는 6개의 보석이 필요하다며 얼마전 경매에서 팔린 고대의 보석들에 대해 조사하라며 기란성 마을의 상인 알렉산드리아를 찾아가라고 시킨다.]	quest_end
quest_begin	id=230	name=[소환사의 심사]	desc=[전직 관련 아이템 '소환사의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 수석 소환사 갈라티아는 뛰어난 소환사라면 높은 수준의 마력과 강한 의지력을 갖추어야 한다며 이런 자질을 시험하는 것이 소환사의 심사라고 설명한다. 소환사의 심사에 통과하려면 6명의 소환사와 결투를 벌여서 승리해야 하는데 우선 결투에 필요한 준비물인 아르카나 카드를 만들어야 한다. 갈라티아의 편지를 가지고 디온성 마을의 상인 라르스를 찾아가도록 하라.]	quest_end
quest_begin	id=231	name=[마에스트로의 심사]	desc=[전직 관련 아이템 '마에스트로의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 원로장 락키린은 드워프 일족의 최고 장인을 선발하는 마에스트로의 심사에 대해 이야기하며 심사에 통과하려면 3명의 원로에게 추천서를 받아야 한다고 설명한다. 원로회관의 여러 원로들을 만나서 그들의 요구를 들어주고 추천서를 받아오도록 하라.]	quest_end
quest_begin	id=232	name=[군주의 심사]	desc=[전직 관련 아이템 '군주의 증표'를 얻기 위한 퀘스트. 불꽃의 군주 카카이는 혈맹을 이끄는 강력한 주술사인 오버로드에 대해서 설명하며 오버로드가 되기 위해서는 군주의 심사를 통과해야 한다고 말한다. 카카이의 지시에 따라 다섯 부족의 족장들을 만나서 군주의 자질을 인정받도록 하라.]	quest_end
quest_begin	id=233	name=[전쟁령의 심사]	desc=[전직 관련 아이템 '전쟁령의 심사'를 얻기 위한 퀘스트. 제사장 소막은 전투의 혼령들을 다스리는 최고 수준의 주술사 워크라이어가 되려면 전쟁령의 심사를 반드시 치러야 하는데 이 심사는 싸움터에서 죽은 영웅들의 혼령을 불러내서 그 힘을 자신의 것으로 삼는 것이라고 설명한다. 그리고 심사에 도전하고자 한다면 우선 4명의 용사 - 지략의 브라키, 용맹의 키루나, 괴력의 토나르, 그리고 불굴의 헤르모트의 유골을 모두 찾아내라고 시킨다.]	quest_end
quest_begin	id=9999	name=[test]	desc=[]	quest_end
quest_begin	id=257	name=[영주의 포고]	desc=[말하는 섬에 글루디오의 영지민들을 이주시킨다는 영주의 계획이 발표되었다. 섬을 이주민들이 살기에 안전한 곳으로 만들기 위해서는 오크와 늑대인간들을 물리쳐야 한다. 이들을 쓰러뜨리고 증표를 가져오는 자에게 영주가 하사하는 상금이 주어진다.]	quest_end
quest_begin	id=258	name=[늑대가죽이 필요해]	desc=[집정관 윈다우드경이 상인 렉터에게 민병대용 가죽 방어구의 제작을 의뢰하였다. 렉터의 가죽세공 솜씨는 뛰어나지만 재료가 부족해서 늑대가죽 40개를 수집해 달라고 당신에게 부탁한다.]	quest_end
quest_begin	id=259	name=[목장주의 부탁]	desc=[오스몬드는 그의 친구 마리우스와 함께 말하는 섬에 목장을 세우려고 하는데 가축들이 번번히 거대 거미들에게 잡아 먹혀 애를 먹고 있다. 오스몬드는 목장 주변의 거미들을 사냥해서 그 허물을 가져오면 그 개수만큼 보상을 주겠다고 약속을 한다. 또한 급하게 보급품이 필요하면 마리우스에게 찾아가라고 말한다.]	quest_end
quest_begin	id=260	name=[오크를 사냥하라]	desc=[안개산맥에 은둔하던 카부 오크들이 엘프의 숲으로 침범해 들어오기 시작했다. 센티넬 래이지엔은 엘프 장로의 명을 받고 카부 오크들과 맞서 싸울 전사들을 모집하고 있다. 엘프의 숲에서 카부 오크들을 쓰러뜨리고 증표를 가지고 돌아오는 자에게는 장로의 보상이 주어진다.]	quest_end
quest_begin	id=261	name=[수집가의 소망]	desc=[희귀한 짐승의 가죽이나 발톱을 수집하는 취미를 가진 알슈페스는 최근에 거대한 거미에 관심을 가지게 되었다. 그는 엘프의 숲으로 가서 주홍 거미, 갈고리 거미 또는 집게발 거미의 다리 8개를 구해달라고 부탁한다.]	quest_end
quest_begin	id=262	name=[상아탑과의 거래]	desc=[상아탑의 마법사들과 자주 거래를 하는 상인 볼로드스는 최근에 버섯 포자를 찾는 마법사들이 많다며 당신에게 포자를 구해달라고 부탁한다. 볼로도스의 설명대로 다크엘프의 숲으로 들어가서 포자 펑거스를 쓰러뜨리면 포자 주머니를 얻을 수 있다. 이것을 수집해서 볼로도스에게 가져오면 보상을 받을 수 있다.]	quest_end
quest_begin	id=263	name=[오크 토벌]	desc=[안개산맥에 은둔하던 벨러 오크들이 큰 무리를 이루어 다크엘프의 숲을 침범하였다. 한때 자신들의 노예 종족이었던 오크들에게 도전을 받아서 자존심이 상한 다크엘프들은 대대적인 반격을 시작한다. 누구든 다크엘프의 숲으로 들어가서 벨러 오크들을 쓰러뜨리고 증표를 가지고 돌아오면 센트리 카이린에게 보상금을 받을 수 있다.]	quest_end
quest_begin	id=264	name=[예리한 발톱]	desc=[상인 파인트는 자신이 직접 제작한 화살촉 판매하기로 유명한데 최근에 짐승 발톱으로 만들어진 갈고리 모양 화살촉의 제작을 외뢰 받았다. 그는 재료수집을 도와줄 사람이 필요하다며 당신에게 늑대의 발톱 50개를 수집해 달라고 부탁한다.]	quest_end
quest_begin	id=265	name=[노예의 사슬]	desc=[임프들은 오래전에 다크엘프들이 노예로 부리기 위해 창조한 종족이었으나 속박의 주술을 풀고 숲으로 도망쳤다. 다크엘프의 장로들은 다시 임프들을 복속시키기 위한 주술을 준비하는 중인데 그러기 위해서는 임프의 쇠목걸이가 필요하다고 한다. 다크엘프의 숲으로 들어가서 임프의 쇠목걸이를 구해서 센트리 크르피온에게 가져오면 보상금을 받을 수 있다.]	quest_end
quest_begin	id=266	name=[픽시의 부탁]	desc=[픽시들의 여왕은 엘프의 숲에서 둥지를 트려는 새들을 여우나 늑대들로부터 보호해 줄 주술을 준비 중이다. 픽시 일족의 뮤리카는 여왕의 명을 받고 주술에 필요한 재료를 수집 중이다. 그녀는 붉은 켈티르나 회색털 늑대의 송곳니 100개를 모아 달라고 부탁하며 그 대가로 숲에서 발견한 반짝이는 조약돌을 준다고 약속한다.]	quest_end
quest_begin	id=267	name=[신록의 분노]	desc=[엘프의 숲을 지키는 가디언 중 하나인 나무인간 티 미 트란 종족은 마구잡이로 숲의 나무를 베는 고블린들에게 응징을 가하려고 하지만 고블린들이 약삭 빠르게 도망다녀서 어려움을 겪고 있다. 브리 메크 트란은 종족을 대표해서 도움을 요청한다. 고블린들을 쓰러뜨리고 그들이 무기로 사용하던 나뭇가지를 잘라서 만든 곤봉을 수집하여 브리 메크 트란에게 가져가면 보상을 받는다.]	quest_end
quest_begin	id=271	name=[용맹의 증표]	desc=[늘 젊은 오크들을 풋내기 취급하는 프리토리언 루카인. 그는 오크족의 투사로 인정 받고 싶은 자는 용기를 증명해 보여야 한다며, 카샤의 늑대를 사냥해서 증표로 송곳니 50개를 가져오라고 시켰다.]	quest_end
quest_begin	id=272	name=[조상령의 분노]	desc=[제사장 리비나는 고블린 도굴꾼들이 우루투 부족의 무덤을 훼손하였다며 선조의 혼령들이 크게 노했다고 말한다. 제사장의 명에 따라 감히 위대한 오크 일족의 묘지를 더럽힌 고블린 도굴꾼들을 처단하고 그들의 목을 50개 가져와라. 그래야만 선조령들에게 제의를 올리고 그들의 노여움을 잠재울 수 있을 것이다.]	quest_end
quest_begin	id=273	name=[성지의 침입자들]	desc=[아투바 족장 바르키스는 갈퀴손 임프라 불리는 이종족이 불멸의 고원에 침입하여 오크들의 성스러운 땅을 더럽히고 있다고 말한다. 그의 설명에 따르면 갈퀴손 임프들은 마법에 의해 창조된 생물로 누군가 흑마술의 힘으로 이들을 뒤에서 조종하고 있다. 성지의 침입자들을 처단하고 그 배후의 세력을 밝혀내려면 갈퀴손 임프들을 쓰러뜨리고 그 심장에 박혀 있는 소울스톤을 수집해야 한다.]	quest_end
quest_begin	id=274	name=[늑대혈족과의 접전]	desc=[불꽃의 군주가 파견한 사신을 죽이고 그 잘려진 목을 답장으로 보낸 겁 없는 족속, 마라쿠의 늑대인간들에 대한 전쟁이 선포되었다. 군장 브루커스의 명에 따라 마라쿠 늑대인간들을 쓰러뜨리고 그 잘려진 목을 40개 모아서 돌아오라.]	quest_end
quest_begin	id=275	name=[검은날개의 염탐꾼]	desc=[오크 왕국의 멸망을 꾀하는 암흑의 주술사 바랑카가 검은날개 박쥐를 염탐꾼으로 이용하여 오크들의 일거수일투족을 감시하고 있다. 제사장들은 박쥐들의 접근을 막는 결계를 완성 시키기 위해서 검은날개 박쥐의 송곳니가 필요하다고 말한다. 네루가 족장 탄투스의 명에 따라 검은날개 박쥐를 사냥하고 그 송곳니를 70개 수집해서 가져오라.]	quest_end
quest_begin	id=276	name=[헤스투이의 토템]	desc=[불멸의 고원에 최근 죽음과 부패의 악령 카샤에게 오염된 회색곰들이 늘어나고 있다. 이를 걱정하는 제사장 타나피는 회색곰이 원래 헤스투이 오크 부족의 수호 토템이라 설명하며, 카샤의 지배를 받는 회색곰들에게 죽음을 선사하여 정화시켜달라고 부탁한다. 카샤 회색곰들을 사냥하다가 보면 마침내 카샤의 토템령과 대면하게 되는데, 그를 쓰러뜨리고 그 증표를 제사장 타나피에게 가져가라.]	quest_end
quest_begin	id=277	name=[게이트키퍼의 제물]	desc=[게이트키퍼 타밀은 자신의 텔레포트 마법은 불완전하다며 두다마라의 토템령인 시공의 거미에게 도움을 받아야 한다고 설명한다. 하지만 시공의 거미에게 도움을 받으려면 주기적으로 제물을 바쳐야 한다며 그레이스톤 골렘에게서 얻을 수 있는 스타스톤을 수집해 달라고 부탁한다. 스타스톤을 20개 모아서 그에게 가져오면 글루딘 마을까지 무료로 텔레포트할 수 있는 표를 받게 된다.]	quest_end
quest_begin	id=291	name=[赤い帽子の復讐]	desc=[幼い頃ウルフに家族を失い、自分もやっと生き残ったマリフェ レッドボンネットはいつもウルフに対しての復讐心に燃えている。　彼女の頼みによって、村の周辺のブラック ウルフを狩り、その皮を四十個集めて来ると、報償としておばあさんの遺品をくれると言う。]	quest_end
quest_begin	id=292	name=[山賊退治]	desc=[黄金の車輪のギルドのエルダー スピロンは近頃ゴブリン ブリガンドのせいで貿易事業に莫大な損をしているので、ブリガンド狩りを頼んだ。　ゴブリンを倒し、その証拠としてネックレスを収集して来ると報償が貰える。]	quest_end
quest_begin	id=293	name=[隠された鉱脈]	desc=[灰色の柱のギルドの指導者であるエルダー フィラールは、隠されたオリハルコン鉱脈の調査の手伝いを頼んだ。　ウツク オーク達を倒し、オリハルコン原石を探して来ると報償が貰える。　また隠された鉱脈を捜し出す手掛かりになる地図の切れ端を四枚集め大地の神官チチリンにあうと完全な地図が手に入る。　これをエルダー フィラールに持って行けば手厚い報償が貰える。]	quest_end
quest_begin	id=294	name=[隠密な作業]	desc=[高き悪名のダーク メイジ ハーディンが青銅の鉤のギルドにコウモリの牙の収集を依頼した。　なぜか青銅の鉤のギルドのエルダー キーフはその依頼を受け取り、ハーディンと密かに取引を始めた。　エルダー キーフの頼み通りにソード バットまたはミーノル バットを獲りその牙を百個集めて来れば報償が貰える。]	quest_end
quest_begin	id=295	name=[天空を夢見て]	desc=[黒の鉄敷ギルドの指導者であるエルダー アリンは下巨人達の技術を研究し、究極の飛行船を開発するのが夢である。　その夢のために長く飛行技術を研究して来た彼は研究材料が切れたのでフローティング ストーンの収集を依頼する。　この鉱物はマジカル ウィーバーを狩ると得られる物で、五十個を収集してエルダー アリンに持って行くと報償が貰える。]	quest_end
quest_begin	id=296	name=[タランチュラのクモの糸]	desc=[エルモアの国王が アデン王国に派遣する使節団のために最高級のスパイダーシルク礼服を誂えて貰いたいと言う依頼があった。銀の天秤ギルドの仕立て屋でもある商人ミオンが礼服用の材料が足りないので、タランチュラの絹糸を収集するのを頼んだ。レッド タランチュラやハンター タランチュラを狩り、その絹糸を持ち帰れば報償が貰える。　またタランチュラの放出突起が手に入ったら、それをディフェンダー ネイサンに持って行って絹糸をむぐことができる。]	quest_end
quest_begin	id=297	name=[ゲートキーパーのお願い]	desc=[ドワーフの村のゲートキーパー ウィーフィーと話せば、古代巨人文明の技術力で作られた自分の体に異常が生じ、エネルギが漏れていると言う。　巨人達のエネルギ源として使われたと云われる、スターストーンの探しを頼んで来る。　彼女の頼みによってホワイトストーン ゴーレムを倒し、スターストーンを二十個集めて来るとグルーディン村へ無料でテレポートできる切符が貰える。]	quest_end
quest_begin	id=303	name=[矢先収集]	desc=[戦士のギルドのマスター ミニアはさまざまな種族の珍しい武器をコレクションするのが趣味である。　最近にはレヌント オークの武器に興味を持つようになったので、エルフ遺跡地に行ってレヌント オーク スナイパーの矢先を収集して欲しいと頼む。]	quest_end
quest_begin	id=306	name=[炎と氷のクリスタル]	desc=[商人カトリーンは内職として宝石の取引をやっている。　彼女はエルフ遺跡地で古代のエルフ魔法使たちが使っていた精霊石のかけらを探して欲しいと頼む。　彼女の説明通りにエルフ遺跡地へ行けば、サラマンダーとウンディーネがいるが、彼等から日の精霊石のかけら’フレーム シャード'と水の精霊石のかけら’アイス シャード'を手に入れられる。]	quest_end
quest_begin	id=313	name=[胞子収集]	desc=[エルフの森は腐海から流れ込んで来る毒気で少しずつ汚染されつつある。　エルフ達の長老は商人ハーブティエンの助けをもって、森に広まった毒性を中和する研究を進んでいる。　ハーブティエンは研究に必要な材料の一つとして、胞子の粉の探しを頼む。エルフの森に生息しているグリーン ファングス からファングスの胞子を探し、ハーブティエンに持って行くと報償が貰える。]	quest_end
quest_begin	id=316	name=[囚人を討伐しろ]	desc=[エルフ達が’疫病を齎すものたち’と呼ぶラットマンはエルフの森に疾病を散らし、またダーク エルフ達の傭兵として戦った事がある。　そのためエルフ達はラットマンに対し深き憎悪を抱いている。マスター エレーニアはエルフの地価要塞を巣窟としているラットマンたちを倒して欲しいと依頼する。　彼女の依頼通りにラットマン達を倒し、その牙を証拠を持ち帰れば報償が貰える。]	quest_end
quest_begin	id=317	name=[風を捕まえろ]	desc=[嵐の物の怪であるリレインはその体の中に風の精霊石 ウィンド シャードを抱いている。　リズラエルは風のスクロールの製作に必要なのでこれを探して欲しいと依頼する。　リレインを倒せば ウィンド シャードが手に入るが、これを集めてリズラエルに持って行くと報償が貰える。]	quest_end
quest_begin	id=319	name=[死の香り]	desc=[内職に薬草を栽培している商人ミナレスは最近ナイトシェードを育てていると言う。　ナイトシェードを栽培するには特別な肥料を施さないといけないが、この肥料のために ’ゾンビ ダスト’ が必要だそうだ。　ダーク エルフの森の南の沼地へ行って、ゾンビ等を倒せば ’ゾンビ ダスト’ が手に入る。　これを商人ミナレスに持って行けば報償が貰える。]	quest_end
quest_begin	id=320	name=[死が未来を語る]	desc=[長老カイタルは、死者の骨を投げ、その模様で未来を占える。　彼はダーク エルフ種族全体に迫り兼ねない危険を事前に気づくよう毎月占っているが、このために必要な ボーン ピース を探して欲しいと依頼する。]	quest_end
quest_begin	id=324	name=[甘い毒酒]	desc=[アスタロンはクモの毒を蒸留して作る’ドレビアン ワイン’に関して説明してくれる。　彼はグルーディオで輸入した葡萄でドレビアン ワインを作るつもりなので、一番探し難い材料のクモの毒袋の収集をたのむ。　ダーク エルフのもりに生息するクモ達を狩り、その毒袋をあつめてアスタロンに持って行くと報償が貰える。]	quest_end
quest_begin	id=325	name=[不吉なコレクター]	desc=[廃墟について話す途中、警備兵カーティズはいい仕事があると言って、サメドを紹介してくれる。　サメドに会ってカーティズの紹介だと言うと仕事が貰える。]	quest_end
quest_begin	id=326	name=[敗残兵を討伐しろ]	desc=[グルーディオの領主に雇われた黒いライオン団は、オル マフム敗残兵掃蕩の依頼を受けたが、予想外に大負けの痛手を負う。不足な戦闘員を補充するために腕の立つ戦士達を雇用して、もう一度オル マフム達を相手として戦闘に取り掛かる。　オル マフムを倒しその証として階級章を集めレオポルドに持って行くと報償が貰える。]	quest_end
quest_begin	id=327	name=[農地を取り戻せ]	desc=[グルーディオの北西部の地域は本来豊かな農耕地であったが、トゥレック部族のオーク達の手に占領された。　農夫 ピオトゥル はグルーディオの農民達を代表して奪われた農地からオーク達を追い払う傭兵達を雇用しようとしている。　トゥレック オークを倒し、その証を持って ピオトゥル に行くと報償が貰える。]	quest_end
quest_begin	id=328	name=[商人の感覚]	desc=[商人サリエントは珍しい魔法材料を探してオレンの象牙塔に得る商売をする商人である。　彼は八つの基本魔法材料のなかでフローティング アイの肉とヒスイの破片を荒地で手に入れられるとして、フローティング アイの死体とバシリスクの砂嚢の入手を頼む。]	quest_end
quest_begin	id=329	name=[ドワーフの好奇心]	desc=[ドワーフ商人ロレントはゴーレムの内部構造やからくりに興味が深い。　彼は特にゴーレムの動力源が何であるのかを明らかしたがっているが、荒地にいるグラニティック ゴーレムやパンチャーから’心臓石’とよばれる石のかけらを探してほしいと頼む。]	quest_end
quest_begin	id=330	name=[味の魔術師]	desc=[料理師ジョナスがフローティング アイ ステーク料理を作り、大会に出品しようとする。　大会の審査委員は’味の魔術師’とよばれるマジスター ミリエン。彼女の厳しい口を満足させるほどの素晴らしい料理を作るには最高の材料を入手するしかない。]	quest_end
quest_begin	id=331	name=[復讐のアロー]	desc=[アース ドラゴン アンタレスに全家族を失われた警備兵ベルトケムは復讐を夢見ている。　彼はいつかは アンタレス を殺す時に使うためにハーピーの羽、メデューサの毒、ウォームの牙を使った特製の矢を製作している。彼は矢を作るために要る材料の入手を貴方に頼んだ。]	quest_end
quest_begin	id=401	name=[ウォーリアーになる道]	desc=[ウォーリアーに転職するには必ずクリアすべきのクエスト。　マスター アイナスにウォーリアーに成りたいと言うと、まず’試練のソード’を探すことだとして、グルーディオ城前の村の商人シンプロンに会うことを勧める。]	quest_end
quest_begin	id=402	name=[ナイトになる道]	desc=[ナイトに転職するには必ずクリアすべきのクエスト。　カレル ヴァスパー卿はナイトに成りたがっている者は’見習いナイトの試練’を果たすべきだと説く。　見習いナイトはグルーディオ領地を巡りながら警備隊長や大神官の頼み事を遂行し、その証拠として領主の標識を三つ集めなければならない。]	quest_end
quest_begin	id=403	name=[ローグになる道]	desc=[ローグに転職するには必ずクリアすべきのクエスト。　グルーディン村の警備隊長ベジークにあって、ローグになりたいと言うと、神出鬼没する泥棒連中を捕まえたら実力を認めてやると言い、まず前職泥棒のネティに会うことを命じる。]	quest_end
quest_begin	id=404	name=[ウィザードになる道]	desc=[ウィザードに転職するには必ずクリアすべきのクエスト。　パリナにウィザードに成りたいと言うと、水、火、風、大地の四つの元素を象徴する証票を探して来る事を命じる。　そこでまず絶望の廃墟へ行き、火の精霊に会うように勧める。]	quest_end
quest_begin	id=405	name=[クレリックになる道]	desc=[クレリックに転職するには必ずクリアすべきのクエスト。　神官ジガントにクレリックに成りたいと言うと、純粋な信仰を証明することだと言う。　そのために教団を批判する不穏な本を全て取り除くことだと言い、その本に関しての噂が一番先に広がった所であるグルーディオ城前の村へ行き、’奇跡の理解’という本の調べが任せられる。]	quest_end
quest_begin	id=406	name=[エルヴン ナイトになる道]	desc=[エルヴン ナイトに転職するには必ずクリアすべきのクエスト。　マスター ソリウスにエルヴン ナイトに成りたいと言うと、まず悲嘆の廃墟へ言ってアンデッド達を倒し、トパーズの破片をてにいれろと命じられる。]	quest_end
quest_begin	id=407	name=[エルヴン スカウトになる道]	desc=[エルヴン スカウトに転職するには必ずクリアすべきのクエスト。　マスター レオリアにエルヴン スカウトに成りたいと言うと、実力を証明してみせるよう、警備兵モレティの行方不明になった友達を捜すことを命じる。]	quest_end
quest_begin	id=408	name=[エルヴン ウィザードになる道]	desc=[エルヴン ウィザードに転職するには必ずクリアすべきのクエスト。　ロジェリアにエルヴン ウィザードに成りたいと言うと、水、火、風、大地の四元素を象徴する宝石を手に入れた者だけがエルヴン ウィザードの資格を得られると説く。　そして大地を象徴する豊富のペリドットを渡し、残り三つの宝石を捜す事を命じる。]	quest_end
quest_begin	id=409	name=[オラクルになる道]	desc=[オラクルに転職するには必ずクリアすべきのクエスト。　神官マヌエルに、オラクルに成りたいと言うと、聖火の記事に関して説明し、最近灯台の周辺で奇跡を見せる少女が現れたと云う噂の真偽を晴らして欲しいと言う。]	quest_end
quest_begin	id=410	name=[パルス ナイトになる道]	desc=[パルス ナイトに転職するには必ずクリアすべきのクエスト。　マスター ヴァージルにパルス ナイトに成りたいと言うと、試練を経て’アビスの目’を手に入れるのだと言う。　そして試練の一番目の十三骸骨の儀式を行うために必要なライカンスロープの頭骨を十三個集めて来るように命じる。]	quest_end
quest_begin	id=411	name=[アサシンになる道]	desc=[アサシンに転職するには必ずクリアすべきのクエスト。　トリスケルにアサシンになりたいと言うと、まず実力の証明が先だと言い、ダーク エルフ祭壇にいる巫女アルケニアの手助けを命じる。]	quest_end
quest_begin	id=412	name=[ダーク ウィザードになる道]	desc=[ダーク ウィザードに転職するには必ずクリアすべきのクエスト。　巫女ヴァリカにダーク ウィザードに成りたいと言うと、怒り、絶望、恐怖、狂気の四つを象徴する種を手に入れた者だけがダーク ウィザードに成りえると説く。　そして絶望の種をくれ、残りの三つの種を探して来る事を命じる。]	quest_end
quest_begin	id=413	name=[シリエン オラクルになる道]	desc=[シリエン オラクルに転職するには必ずクリアすべきのクエスト。　　マジスター シドラにシリエン オラクルに成りたいと言うと、古代のルン文字で書かれた二つの本 ’ガルミエル スクリプチャー’ と ’アンダリエルの書’を順番に手に入れるのが必要だと説く。　その始めとしてグルーディン村のマジスター タルボットに行って ガルミエル スクリプチャー を捜す方法を調べるようにと命じる。]	quest_end
quest_begin	id=414	name=[オーク レイダーになる道]	desc=[オーク レイダーに転職するには必ずクリアすべきのクエスト。　軍将 カルキアは戦場で敵軍を恐怖に脅かすオーク レイダーに成るには死さえ恐れない勇気と絶対の忠誠心を証明しないとだめだと言う。　まず勇気の証明のためにはこの地を汚すゴブリンとそれを後押しするクルカ ラットマン達を抹殺する事を命じる。]	quest_end
quest_begin	id=415	name=[オーク モンクになる道]	desc=[オーク モンクに転職するには必ずクリアすべきのクエスト。　ガンタキ ズ ウルトゥはオーク種族伝統の武術、カバット に就いて説明し、これを修行している二人の達人に会って秘伝書を貰う事でオーク モンクに転職できると言う。　彼はまず不滅の高原の何処かで修行に励んでいるはずのカバタリ ロシークを捜す事を命じる。]	quest_end
quest_begin	id=416	name=[オーク シャーマンになる道]	desc=[オーク シャーマンに転職するには必ずクリアすべきのクエスト。　タタル ズ ヘストゥイはオーク シャーマンになるためには、霊達を使いこなす本の力を得るべきだと説き、そのためにはまず霊達と疎通するための’炎の言語'を身に付けることだと言う。　そして炎の言語を身に付けるためには三つの準備物が必要で、カーシャ グリズリーの皮、カーシャ ポーカーの抜け殻、そしてスカーレット サラマンダーから手に入れられる炎の卵を探して来る事を命じる。]	quest_end
quest_begin	id=417	name=[スカベンジャーになる道]	desc=[スカベンジャーに転職するには必ずクリアすべきのクエスト。　ドワーフの村のコレクター ピピは出世したドワーフたちには皆スカベンジャーになるように勧める。　だがスカベンジャーに成るにはマスター セルマの許可を貰う事になっているが、いま行方不明である。　噂によればマスター セルマの妹の商人ミオンが彼の居場所を分かってるかも知らないと言う。]	quest_end
quest_begin	id=418	name=[アルチザンになる道]	desc=[アルチザンに転職するには必ずクリアすべきのクエスト。　ドワーフの村の鍛冶屋シルバリーに転職に就いて聞くと、アルチザンになるには長い間アルチザンとして活動して来た三人の鍛冶屋に認められるのが必要だと説き、まず自分がだす課題を完遂すれば一次合格証をやると言う。]	quest_end
quest_begin	id=419	name=[펫을 얻어라]	desc=[펫을 얻기 위해서는 펫 관리인의 허가를 받아야 한다. 글루딘 마을의 펫 관리인 마틴을 찾아가면, 펫을 얻고 싶다면 먼저 동물에 대한 사랑과 지식을 몸에 지니고 있어야 한다고 말한다. 우선 고향으로 돌아가 그곳에 있는 동물학살자들을 처치하고 오라고 말한다.]	quest_end
